第001章 洪荒时代

    后文明时代，人类科技极度发达。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。ggaawwx
    19999年，人类试图在地球与月球间进行人工虫‘洞’技术试验，结果失败。
    虫‘洞’意外的打开了高纬度空间的大‘门’，虽然仅仅一瞬间它便自行闭合，但冲出的超强的宇宙‘波’能量直接摧毁了月球。地球虽然没有被直接毁坏，但能量高爆引起的地震、海啸、火山喷发给地球带来了毁灭‘性’的灾难……
    冲出的火山灰弥漫了整个天空，厚重的云层遮蔽了太阳，世界笼罩在‘阴’霾之中。天上不断飘下白‘色’的粉末，无数植物变黄继而枯死。赤道线上的大片雨林退化成荒漠。
    气候发生了巨大的变化，地球进入了冰川时代，南极大陆蔓延出的冰层甚至与非洲接壤！北极冰圈更是与格陵兰岛浑然一体！
    气候巨变带的严重后果便是大量物种的灭绝！
    在短短数年时间中，地球上的生物种类由150多万种锐减至10万！
    更为严重的是，存活下来的生物由于宇宙能量的辐‘射’而产生了极大地变异，猿类变得体型如山岳般巨大，一爪子便能拍碎百米级高楼大厦。巨狮生出双翼，瞬间能滑翔千里。这些进化的物种都诞生出了极高的智慧，而且对人类有着强烈的敌意。
    它们仿佛听从某个神秘意志的领导，无数变异的凶兽形成巨大的兽‘潮’，以摧枯拉朽之势毁灭着人类的城市。
    在数年时间中，人类人口由百亿减少至两千万！
    但是，人类是顽强的！在接受‘射’线辐‘射’的人类中，也出现了强大的变异者，有一些更是拥有极其强大的特殊能力。他们被称为新人类。
    新人类开始领导人们进行防卫，勇士们用鲜血铸成最后的防线，供人类栖居。
    随着人类科技的不断进步和能力者的不断涌现，人类渐渐开始适应了这种恶劣的环境，并渐渐将安全区扩大到为原来的十倍。
    某些神秘学研究者发现，人类最后的生存地，恰是是远古文明的起源之地！不管是美洲中部，欧洲的地中海沿岸，还是亚洲的中东部，他们都有着文明的缩影，玛雅文明，希腊文明还有华夏文明……
    这当中是否有着呢？从事这方面研究的神秘学者在探寻过程中非死即疯，从此，这方面研究再无进展。
    这是一个残酷的时代，在曾经人类辉煌的文明被毁灭后，人们将这一时代命名为洪荒时代！
    华夏区，天京市，一座耸立的高楼内。
    一个约莫十七八岁的男子，正在一处静室内倒立着。他双目紧闭，牙关紧咬。汗水一滴一滴从他脸上滑落，在他的头下方，已经聚集成一片水渍。
    他上身赤-‘裸’，浑身上下没有一丝赘‘肉’，一块块成流线型排列的肌‘肉’颇具美感。
    双臂在颤抖着，身上涌起一片‘潮’红，甚至目光都有些模糊了。
    “快到第三次极限了吗……”
    他牙关紧闭，依然死死坚持着。
    “还不够，还不够！”
    这颤巍巍的双臂又坚持了足足三十分钟。终于，胳膊一软，他耗尽了最后一丝力气，瘫软在地。
    他大口大口地喘息着，全身仿佛被枷锁锁住一般，连一根手指都不能动弹。
    足足歇息了半个小时，他才勉强凝聚起一点力气，支撑着自己走到‘门’口。他拾起扔在地上的黑‘色’训练服，套在身上，伸手触‘摸’了一下‘门’口的识别屏。
    “叮第032号训练员秦远，您本次使用五倍重力训练室3小时34分钟，扣除训练点5，剩余38点，结算完毕。”一个甜美的电子声响起。
    正在一拳一拳击打着沙袋地壮汉看见秦远疲弱不堪的走了出来，不禁‘露’出一丝惊讶，“秦远，你昨天不是刚在重力室里呆了三个小时吗？怎么今天又进去了？”
    “队长，我感觉自己可以承受得住。”秦远道。
    c级以下的武者，每隔三天才能进入四倍重力室修炼一次，修炼还不能超过两个小时，否则身体可能会承受不住压力而受伤。
    而秦远，这一周开的都是五倍重力，而且每天都要在里面修炼上两个小时！
    壮汉看着秦远瘦削的身体，不禁咽了一口唾沫，内心想到：疯子这外号可真是适合他啊，修炼如此疯狂，怕是没人能和他相比吧。
    不过，他的身体也够强，竟然生生坚持了下来！
    秦远转身走进测试室，里面，两个年纪和他差不多的青年也正准备测试。高的叫陈畅，矮的叫程刚。
    秦远冲两人打了声招呼，站到一旁。
    陈畅见他进来，不禁奇怪地问道：“你不是昨天已经测试过了吗？”
    秦远‘摸’了‘摸’鼻子，说道：“我觉得测得有些不准。“
    程刚点点头，“我也觉得不准，你才来不到俩月吧，一拳下去竟然650kg！这绝‘逼’是机器故障了……”
    秦远尴尬地一笑。
    陈畅来到测试机前，深吸了一口气，猛地一拳砸在测试区，一声闷响后，机器报出：“590kg！”
    “我靠，你小子比上周长了20kg啊！”程刚吃惊的道。
    秦远也冲着陈畅竖起大拇指，说道：“陈哥，厉害！“
    陈畅‘摸’着后脑勺，眼中带着一丝小小的得意，哈哈笑道：“我也吓了一跳，运气，运气。”
    程刚也迫不及待起来，快步上前，　猛然间一拳砸出：“567kg！”
    程刚看见这数据，不禁有些失望地摇摇头，颓丧道：“才长了10kg。”
    轮到秦远了，秦远上前，在测试器前调息着。陈畅和程刚则静静站在一旁，瞪大了眼睛。
    昨天机器报出650kg的数字时，他俩惊得差点没把机器吞下去。自己训练了一年多，还不到600kg，你一个刚来不久的新人就能到650kg？开玩笑吧！
    秦远缓缓吸了一口气，双眸一片坚毅，心中平静似水。他的臂膀缓缓绷紧，流线型肌‘肉’充满着爆炸的力量。
    猛然间一拳笔直地打出，带起一团劲风，扑到两人脸上。一声沉重的闷响传来：
    砰！
    机器都晃了一晃，屏幕立刻亮了起来，电子声报道：
    “767kg！”
    站在一边观看的两人已经吓傻了，一脸呆滞之‘色’，嘴张的能吞下俩‘鸡’蛋去。
    这货真的是人类吗！
    半晌，他们才回过神来。
    “还真是……测得不准……”程刚眼角一阵‘抽’搐，拼命咽了口唾沫，像看怪物似的看着秦远。
    陈畅眼里那的得意之‘色’早已消失的无影无踪，他擦了擦眼睛，瞪的眼珠子都要掉出来了，的确没有错。
    “我靠，七百六十公斤的力量，你竟然排进了咱们武馆前五名！”
    秦远站在原地，被俩人异样的目光看得很不自在。
    陈畅和程刚看着逐渐远去的秦远，不禁生出一股无力感。
    “怎么样，我起的外号是不是很贴切？他丫的就是一个疯子！修炼狂魔！”程刚愤愤道。
    “修行如此刻苦，天分又如此之高……唉……”陈畅喟然长叹，之前立志追上秦远的想法顷刻间烟消云散。
    “力哥，王岚姐，秦远那个人形怪兽又长力量了！”陈畅转身，伸着脖子向众人喊道。
    “什么？！”
    “我的天！”
    “我靠，他该不会真的是怪兽吧！”
    在馆内训练的队员一个个吃惊的望着一脸无辜的秦远。
    王岚快步走来，盯着屏幕上的数字足足愣了五秒。
    队长高大力咽了口唾沫，深深看了秦远一眼，心道：这小子天赋竟然如此之强。
    他自己今年二十三岁，单臂力量不过一千公斤，而秦远连十七岁都不到，想必他二十岁便能达到自己的水平吧？
    高大力大笑着上前，使劲拍了拍秦远的肩膀，昂声道：“秦远，想不到你小子天赋如此之高，我会向馆长上报，想必馆长知道后会对你多加栽培。”
    “多谢力哥。”秦远双手抱拳，行了一礼。
    周围一群人眼神灼灼的看着秦远，十分羡慕。如果得到馆长青睐，那就意味着他将得到更好的修炼资源，不说别的，单单是训练点每月就比他们多发100点！
    在武馆内，与许多修炼场所是需要修炼点的，除去每月下发一定量的修炼点，还可以接取任务换区，但是任务最低也要求c级武者才能接取，要求很苛刻。
    修炼点不光可以在特殊修炼场所消耗，还能兑换物品。能量液、战甲、武器……只要你有足够的修炼点，这些都能兑换。
    秦远看了一下时间，四点钟。他收拾好自己的物品，背起黑‘色’的背包，向众人打了声招呼，便离开武馆。
    秦远要去接人。
    秦远的父亲在与变异兽的搏杀中丧生，她的母亲在三年前留下一张字条便消失不见了，现在，秦远寄宿在林家。
    林家之前就与自己家关系十分密切，自己的父亲与王叔是战友，情同手足，不幸的是，两人双双在一次兽‘潮’中丧生。
    秦远踏上飞行器，飞行器喷‘射’出蓝烟火，缓缓悬浮。猛地一加油‘门’，飞行器便窜了出去。
    秦远在林立的摩天大楼间穿梭着，这座华夏区最繁华的城市宛如钢铁之森，处处是百米高的建筑。
    秦远在一处别墅前停了下来，这座三四层的别墅掩埋在摩天大楼下，毫不起眼。但它装潢美丽，与那些钢架结构相比，简直鹤立‘鸡’群。
    别墅前，正停着一辆豪华的飞车。这年代，飞车是顶级的奢侈品，不是家里十分有钱的人，根本不会买这个。飞车一般是贵公子玩的玩意，像秦远，有个飞行器就很不错了……
    饶是秦远，一下看见这么拉风的飞车，也不禁多看了几眼。这飞车造型十分霸气，外形设计如一只蝙蝠，黑‘色’的喷漆给人一种冷‘艳’之感。
    “不知又是那个纨绔子弟的玩具……”秦远想到。
    秦远在‘门’外站了片刻。
    一会，‘门’开了，一个个衣着‘潮’流的男‘女’从里面走了出来。这里其实住着一位艺术大家，十分有名，他在自己家授课，只要愿来，他便肯授，不过，艺术这东西，还得看天赋。
    年轻的男‘女’一个接一个走出，秦远还没看到要等的人。
    人走的差不多了，也没见清儿走出来。
    秦远忍不住想进去看看，刚走了没几步，一脸不愉的清儿便快步走了出来，在她身后，跟着一个染着黄‘毛’，衣着十分怪异的男子。
    看见他，秦远忍不住皱了皱眉。
    满脸怒容的清儿一见到秦远，立刻高兴起来，她雀跃地朝秦远挥了挥手，声音如银铃般悦耳，“秦远哥哥，我在这！”
    秦远早就看到她了，于是笑‘吟’‘吟’地站在那等她。
    清儿跑过来，一下抱住秦远的胳膊，躲在他身后，声音愤愤地道：“秦远哥哥，那家伙又来烦我。”
    染着黄‘毛’的年轻男子一看林婉清竟然和那个男的那么亲密，鼻子都气歪了。他皱了皱眉头，把玩着右手大拇指上的银‘色’戒指，慢慢走了过来。
    秦远目光不善，瞪着那人道：“我听清儿说起过你，希望你不要再纠缠她。”
    黄‘毛’看了一眼林婉清，嘴角勾起一道弧线。
    林婉清今年十五岁，长得十分漂亮。
    她扎着高高的马尾，额前的碎发柔顺如绸缎，黛眉轻蹙，一双清澈明亮的眼眸不染丝毫杂质。但是她的脸上挂着一丝苍白，缺少青‘春’少‘女’那种活力。
    林婉清的美貌固然让人羡慕，但这也给她带来了无穷的烦恼——整天有一堆跟屁虫跟着她。
    无疑，眼前这个黄‘毛’就是苦苦追求清儿的大军中的一员。
    “你是谁？”语气很冷，黄‘毛’很是敌视他。
    不等秦远回答，清儿就抢先道：“他是我的秦远哥哥，我都说不会接受你了，请你不要再纠缠我。”
    黄‘毛’眉‘毛’一抖，眼神颇为不善，“你不接受我是因为他？”
    清儿贝齿轻轻咬着嘴‘唇’，偷偷看了秦远一眼。
    秦远微微眯起眼睛，声音平静似水：“不接受是因为她不喜欢你，这就是唯一的理由。清儿，我们走吧。”
    黄‘毛’‘阴’冷地看着踏上飞行器的两人，笑容很是邪异。他转身，登上一直停在那的酷炫飞车，飞车一阵轰鸣，似流光般消失在天际。

第002章 剧痛

    林母已经做好了晚饭，清儿刚刚进‘门’，便闻到一股饭香，“妈妈，你又做了什么好吃的？”
    清儿像只馋猫一样，不顾形象地钻进厨房里。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    秦远将自己身上的背包放下，便帮忙摆好餐具，只等林母把菜端上来。
    他虽然仅仅比清儿大一岁，但是却不知比她沉稳多少。
    他很满足自己现在的生活，这里就是他的家。林母和清儿都对他十分好。虽然他们现在只能靠政fǔ救济过活，生活比较贫苦，但这一点都不妨碍家的温馨。
    等他再大一点，实力再强一点，就准备去参加武者防卫军，想必到时候，就能让这个得之不易的家庭过上更好的生活。
    不一会，清儿端着香喷喷的鱼汤走了出来。林妈妈擦着手，随手解了围巾，温柔地笑着对秦远说：“秦远，吃饭了。”
    清儿的母亲名叫王玥，虽然年过三十，但丝毫看不出岁月在她身上留下的痕迹。
    看看清儿如此美丽，便知道她的母亲也必然是一个美人。
    秦远点点头，三人围在一张小饭桌上，吃着温馨地晚饭。
    王玥不时给两人夹菜，清儿一直嘟着小嘴说自己来，不要妈妈夹菜，但王玥仍是十分**溺地把雪白的鱼‘肉’往两人碗里夹。
    清儿从小身体虚弱，她有先天的痼疾，经常头疼，疼起来十分厉害。所以平时王玥什么都活都不让她做，只让她学点绘画，修身养‘性’。
    秦远擦了擦嘴，说道：“我吃饱了，我还有点训练没做完，先回房间了。”
    王玥嗔他一声，皱眉道：“今天怎么才吃这么点，多吃点。训练也不能这么拼命呀。”
    清儿也是眉‘毛’一挑，嗔道：“秦远哥哥，你吃太少了。”
    “我真的吃饱了……”
    秦远回到自己的房间，锁上‘门’，咬牙走到**边，再也坚持不住，直‘挺’‘挺’的瘫倒在**上。
    浑身仿佛被撕开，疼痛无比。他的皮肤变得通红，细密的汗珠开始渗出。
    “呃……”全身剧烈地疼痛开始让他忍不住出声来，这疼痛实在太剧烈，痛的让他想昏死过去。
    可是，偏偏大脑无比清醒，让他完完全全地感受着身体的剧痛。
    痛，好痛……
    秦远紧紧咬着牙，使劲的攥着拳头，指甲‘插’入‘肉’中，渗出点点殷红。
    疼痛如‘潮’水一般，一‘波’接着一‘波’。秦远感觉这已经快到了他所能承受的极点，他双目爆睁，张大了嘴，喉咙里发出嘶哑的叫声，“呃……”
    终于，疼痛开始减轻，慢慢退去。
    秦远累瘫了，躺在**上，大口大口地喘息，连翻身的力气都没有。
    他脸‘色’异常苍白，身下都是汗水。
    这是这个月的第三次了。
    早在一年前，他便出现过这样的现象，他并没有告诉王玥阿姨和清儿，而是偷偷去了医院做检查。
    问题不是出在身体上，而是大脑。
    他的小脑部分有一片很大的‘阴’影，原本以为是癌症，但做了仔细检查后却发现不是。至于到底是什么病，医生也没‘弄’明白。他的病十分奇怪，只是让身体疼痛异常，却不影响身体正常的机能。
    医生推测，是辐‘射’导致。如今，导致人类死去的最大因素就是辐‘射’，从空间裂缝不断透出的辐‘射’严重影响着人类的生命，很多年轻人不到二十岁，就因为承受不住能量辐‘射’而死去。相反，一旦步入中年，死亡率却不是那么高了，这是因为这部分人能抵抗住辐‘射’。
    秦远虚弱地躺在**上，眼神‘迷’茫地看着天‘花’板。
    “不知道我还能活多久……”秦远呓语道。
    他不怕死，早在父母都消失的那一刻起，他就不畏惧死亡了。
    但是在死之前，他必须让王玥阿姨和清儿过上优越的生活。
    所以，他才努力修炼，争取用最短的时间达到c级武者水平，到时候他就能参加武者防卫队，保护这座城市。
    “如果在与凶兽的搏杀中死去，也比这么病死好一万倍吧……”如果是在战斗中死去，可以获得一份抚恤金，这笔钱虽然不是很多，但是足以让她们母子俩过上中等的生活。
    可是，如果病死……那他就太不甘了……
    这些，正是他如此拼命训练的原因。
    极致的疲惫让他连眼皮都不想睁开，一bobo的困意涌来，他就横躺在**上，沉沉的睡去。
    第二天早晨，秦远足足睡到八点多才醒过来。他平时作息很有规律，一般早晨五点就起来训练，但是昨晚身体的特殊情况，让他‘精’神上实在太疲惫，这才导致一直睡到现在。
    秦远赶紧从**上跳下来，活动了下身体。说来也怪，明明昨天身体虚弱成那样，但是今天醒来，却像什么都没发生似的，全身上下没有一丝异样。相反的，秦远还感觉自己现在充满了力量。
    秦远简单的吃了些东西，便骑着飞行器，飞快地向雷火武馆赶去。
    武馆内，大家都已经到齐，纷纷做着训练。
    秦远一进‘门’，便看见高大力和王岚正准备实战练习。实力的提升，很大程度上取决于身体强度，但是单单身体强度足够，如果战斗经验不足，一样发挥不出全部实力。
    就像一把快刀，光它锋锐不行，它的主人还必须知道怎么去用。
    两人进入模拟室中，戴好头盔，一个虚拟擂台投‘射’在大屏幕上。这是一种全息模拟技术，能够根据使用者的身体水平，完全复制在智脑端。
    两人很快出现在擂台上，高大力赤手空拳，身体微蹲，王岚双手中各握着一把，严阵以待。两人已经打过好多次，彼此再熟悉不过，所以一上来，两人就直接用出全力。
    高大力力气惊人，对他来说，最好的武器莫过于他的铁拳！
    与高大力相比，王岚在力量上就弱很多了，但她本身靠的也不是力量，而是神出鬼没的身法和灵活诡异的。
    高大力大开大合，刚劲威猛，身体猛地一个弹‘射’，便冲向王岚。
    拳头为至，劲风先到。王岚面沉似水，一双美眸不带丝毫情感，她身体微侧，拳头擦着发丝滑了过去。手腕一钩，短刃以刁钻的角度抹向高大力的腋窝。
    面对这攻势，高大力竟然没有回援，而是又一拳轰向王岚的‘胸’脯。如果王岚不后退，这这一拳也必定会命中她。
    攻敌所必救，高大力绝对不亏，他如果被刺中，顶多重伤，而如果王岚被他打中，他有足够的信心一拳毙命。
    王岚知道他拳法的厉害，眼神中闪过一丝利芒，脚下猛地一踏，便跳出去五六米。跳出去之后，她竟然连一丝停顿都没有，又如毒蛇一般迅速冲向高大力。
    此时高大力才刚刚转身，匆忙之间，显然无法做出很好的防御，只能挥出拳头，击向王岚手腕内侧，想要‘荡’开她的攻击。
    但是，王岚的攻击哪能如此轻易的破解？王岚手腕一翻，似乎骨头都错了位，以一个诡异的角度绕过了他的拳，刺向他的心脏。
    高大力也吓了一跳，他没想到王岚的刀法竟然又‘精’进了这么多，短刃须臾便至，他已经无法防御，只能稍稍偏了下身子，避开要害处。
    “嗤”短刃刺进了他的右‘胸’，穿透肺叶。在这紧急关头，高大力也是发了狠，他孤注一掷，一拳砸向了王岚。
    王岚美眸中闪过一丝光彩，她很清楚，只要不出意外，自己就赢了。高大力这一拳，她只要挡住，然后拉开距离，光是流血也能让他死去。
    挡住这一拳，王岚还是很有信心的。
    王岚双手‘交’叉，护在‘胸’前，高大力的拳头狠狠砸在她的手背上，只觉一股大力传来，王岚便飞了出去。
    飞出去足够七八米，她才落地，落地后又退了五步才稳住身子。
    其实，刚才那一拳厉害的并不是击中她的那一刻，而是在半空中。
    在半空中，潜藏的第二道暗劲爆发，才是威胁最大的。这种攻击，防不胜防，身在空中的王岚只觉得又有一股力道从手背上传来，她的内脏似乎都被这股力挤压着，一股逆血涌到喉头，又被她硬生生咽了下去。
    还好，防住了。她看着半跪在地上的高大力，已经‘露’出了微笑。
    突然间，又是一股更为强大的诡异的力量传来，王岚只觉身体剧痛，接着，便被系统传了出来。
    “高大力胜！”屏幕上写着。
    王岚满脸不甘地看了高大力一眼，直到最后一刻，她才知道，她又输了。
    “你……‘波’动拳你已经修炼到第二层了？”王岚直勾勾地盯着高大力，问道。
    高大力得意地笑了笑，点头道：“侥幸，最近刚刚有所突破。”

第003章 诱惑

    在场围观的队员们一脸‘迷’茫，在他们眼中，高大力明明已经遭受重创，最后那一下不过是临死反扑，以王岚的实力，挡下那一拳应该不成问题。-www.79xs.com-ggaawwx
    可结果出乎他们的意料，最后一刻，系统竟然判定王岚输了！
    这是怎么回事？
    王岚和高大力从模拟对战室里走出来，王岚还是满脸不甘的表情，高大力面‘露’微笑，显得很淡然。
    陈畅忍不住问道：“力哥，岚姐，最后到底是怎么回事，明明岚姐已经占据上风的啊，怎么就成力哥赢了？”
    王岚看着高大力，冷哼道：“队长的‘波’动拳进入第二层了……”
    “什么？！”
    “力哥，这是真的吗？”
    “恭喜啊！”
    一群人又是震惊，又是羡慕。‘波’动拳被评定为c级武诀，是上一次华夏区武者联赛上，高大力‘挺’入分区前六十的奖励。
    “都别在这堆着了，赶紧去训练。“一个身着红‘色’皮衣的妖娆‘女’子从楼上漫步走了下来。
    “馆长好……”众人回头一望，竟然看见馆长到了，赶紧乖乖散开，进行各自的锻炼。
    这位‘女’子名叫夜阑珊，她容貌甚美，一双美眸透着点点魅‘惑’，烈焰红‘唇’十分的‘性’感。她一颦一簇都似乎有一种魔力。
    但是，武馆内的学徒却没有一个敢偷偷看她。她一下来，众人就像老鼠遇见猫，躲都来不及！
    这是因为，她强大的实力让人胆寒！
    曾经有人个纨绔子弟对她动了邪念，却被她硬生生打断了四肢！要知道，那人身边可是带了四个c级武者保护他的！
    “馆长。”高大力一见她来，也乖乖站在一旁。
    夜阑珊轻轻点了点头，嘴角带笑，很随意地说道：“不错，好好努力。”然后便从他身边一闪而过。
    “谁叫秦远？”夜阑珊扫视着众人，问道。
    大家心里一颤，纷纷‘露’出怪异的神‘色’看向秦远。
    秦远半年前才加入这座武馆，只是听说了一些关于馆长的“英勇”事迹，并未有亲眼看见过，所以，他对馆长倒还没有那种特别畏惧的心理。
    “我是！”秦远抬起手来，沉声道。
    ‘女’子淡淡扫了她一眼，秦远迎上她的目光，瞬间有些恍惚的感觉，但也只是片刻，他便调整过来。
    ‘女’子嘴角微微勾起，“跟我来。”说着，她便漫步走上楼去。
    众人一听秦远被馆长叫走，不禁‘露’出一片吃惊之‘色’。有人在心里暗暗嘀咕：这小子竟然被那个‘女’魔头叫了上去，也不知是好事还是坏事，莫非……那个‘女’魔头看上这小子了？
    秦远面貌清秀，剑眉星眸，面如斧砍刀削，棱角分明。他有一米八的个子，猿臂蜂腰，身上到处是流线型肌‘肉’，身材颇好。只是由于才十七岁，所以还略显稚嫩，缺少一股成熟。不过这样俊秀的小生，说不定正对‘女’魔头的胃口。
    想到这，这一群人不禁‘露’出羡慕来，‘女’魔头虽然‘性’格暴躁，但是容貌身材个个都是极品啊！不说别的，光是‘胸’前那两个排球，就让众人热血沸腾了！
    天使的面庞，魔鬼的身材，这句话用来形容她再合适不过。
    秦远并没有注意到别人投来的‘淫’、‘荡’的目光，他跟随馆长一路走上楼去。
    由于没有众多的训练器材，所以楼上的空间十分宽阔。
    这里很明亮，东面朝着楼外的一侧全部用玻璃围起来，采光面积很大。明媚的阳光从外面照进来，十分舒服。宽敞的房间用玻璃隔开，分成几个区域。训练室、办公室、咖啡间……
    夜阑珊走进办公室，身子一横，半倚在办公桌上，她双手抱‘胸’，嘴角带着淡淡的笑意，看着还在四处打量的秦远。
    秦远察觉到了注视，赶忙收摄心神，望向夜阑珊。
    不看不要紧，一看，自己的鼻血都差点喷了出来！
    夜阑珊火爆的身材在这一刻完美的展现了出来，她身着皮衣，领口开着。双臂环‘胸’，一抹雪白从领口透出。她半坐在办公桌上，修长的**并在一起，慵懒而妖娆。
    秦远才十六岁，还是个纯情小处男，哪见过这种场景？他一下愣在原地，只觉得一股邪火涌上小腹。
    不过幸好，自小磨炼出来得坚强的心志让他片刻便清醒过来，他立马把头低了下来，眼观鼻，鼻观口，口观心，这才将升起的邪火压制住，避免了出丑。
    这些小小的动作哪能瞒住夜阑珊这样一个深谙世事的‘女’子？看着眼前这个慌‘乱’的清秀少年，她不禁觉得十分有趣，忍不住想逗逗他。
    于是她嘴角一勾，上身微倾，更加用力的抱着双臂。
    “小子，你低着头，是嫌弃我呢，还是……”夜阑珊的声音仿佛都变得更加‘迷’人了些。
    秦远心里一涩，犹豫着抬起头来，更强大的视觉冲击迎面扑来。妖娆的身姿配上魅‘惑’的眉目，简直要命！
    秦远轻咬舌尖，虽然嘴干舌燥，但表面上看不出有丝毫一样。
    盯着夜阑珊仿佛宝石般的美眸，只是不知为何，夜阑珊的眼睛仿佛带着魔力，总有种让他忍不住**的感觉。
    夜阑珊看着秦远目光清明，眼中也忍不住闪过一丝异彩。要知道，秦远不过十六岁，本就是一个冲动的年纪，更何况，她修炼魅‘惑’之术，方才，她的目光中已经带了一丝魅‘惑’的力量，原本以为眼前这个青涩的小子就要忍不住流鼻血了，可没想到，他竟然还能如此镇定地注视自己。
    夜阑珊眉‘毛’一挑，瞳孔微微便红了一些，她目光中魅‘惑’的力量变大了些。
    “就不信，这小子还不出丑！”夜阑珊很邪恶的想到秦远口干舌燥，‘欲’罢不能的样子。
    从少‘女’时期开始，每一个看见她的男人，无一不会表现出痴‘迷’的表情，可是这秦远，竟然不偷偷看自己，显然，自己对他的吸引力并没有那么大。这让她有点小小的不服气。
    秦远感觉眼前的夜阑珊似乎更加‘迷’人，他微微恍惚了一下，意识有些模糊。但下一瞬，脑海中一丝清凉传来，立刻让他清醒。
    看着眼神微微‘迷’离的秦远，夜阑珊以为他忍不住了，她‘唇’角不禁透出一丝轻蔑的笑，本以为他不一样，原来也不过如此，男人还不都一个熊样？
    她正准备收起目光，却突然发现，眼前这人正眼神凌厉地盯着自己。
    冷静，清明，镇定自若，她从秦远的目光中读出。
    她有些吃惊，眉‘毛’轻轻一挑，原本想终止的魅术陡然间加大了力度。
    夜阑珊是个很要强的‘女’人，她一直对自己的美貌充满自信，但眼前这个‘毛’头小子竟然丝毫没有受到她的影响，这‘激’起了她的好强心。
    “还不信治不了你。”夜阑珊心里暗道。
    她起身，扭动着‘迷’人的腰肢，慢慢朝秦远走来，一副任君采摘的模样煞是惹人怜爱。
    但是，秦远的脑海中，一‘波’又一‘波’的清凉不断抵挡着夜阑珊的魅‘惑’。他何尝看不出夜阑珊在故意引‘诱’他，但他竟然出奇的平静，内心丝毫不起‘波’澜。
    夜阑珊身子都贴到了他的‘胸’膛上，若是任何人看到这一幕，都会惊讶地无以复加。一向看不起男人的夜阑珊，竟然主动俯身贴在一个男人的‘胸’膛上，这足以成为新闻头条了！要知道，便是夜阑珊甚为器重的高大力，也不允许站在她身边一米的范围内。
    秦远闻着夜阑珊身上散发的淡淡幽香，眉头皱的愈发紧了。他心生警惕，因为他不清楚夜阑珊到底要干什么。本能告诉他，夜阑珊很危险。
    而且，他也不喜欢被这样戏‘弄’。秦远骨子里是一个高傲的人，这样被夜阑珊耍着玩，让他感到耻辱。
    夜阑珊抬起头来，幽怨地盯着秦远的眼睛。
    “我不美吗？”夜阑珊的声音也带着惊人的魔力，一下一下锤击着秦远的心神。若不是脑海神奇的清凉，他早就抵挡不住了。
    夜阑珊心中也由原本的惊奇变成了震惊，她的魅术已经用了全力，却依然不能影响眼前这个男子丝毫。要知道，便是c级武者，都抵抗不住她的《摄心法》啊！
    秦远双眼微微眯起，熟悉他的人知道，这时的他将变得很危险。
    下一刻，他的动作出乎夜阑珊的意料，让她当场石化！
    秦远一下将夜阑珊拉到了怀里，一只手毫不客气的搂住柳腰。
    “如果馆长真的那么**，那我就不客气了。”他冷冷地说道。
    三秒钟的寂静过后……
    “啊！”夜阑珊尖叫一声，尖锐的声音震得秦远耳膜都要破了！惊慌之下，夜阑珊竟然飞起一脚将秦远从‘门’里踹了出去！
    这一脚力道可真的不小，秦远狠狠地砸在了地上。饶是他身体素质十分强大，也被踹的一阵气血翻腾。
    “这个‘女’魔头……原本还以为大家是讹传，想不到，她比大家口中描述的更残暴啊！”秦远感受着‘胸’前传来的剧痛，忍不住在心里嘀咕。
    “秦远，你怎么了？”高大力一听见夜阑珊的尖叫，便知事情不妙，他立刻上楼，却眼看着秦远从办公室里飞了出来。
    高大力连忙上前，扶起疼的龇牙咧嘴的秦远。
    “谁让你上来的？滚！”夜阑珊盛怒地朝着高大力吼道。
    化身‘女’魔头的夜阑珊从办公室里走出来，脸‘色’很难看，动作也丝毫没了之前的优雅。她内心羞愤无比，
    而眼前这个‘混’蛋，竟然‘摸’了自己的腰部往下的部位……一想到这，她便羞愤的无以复加！
    高大力虎躯一震，很同情地看了秦远一眼，立马灰溜溜跑了下去。他知道，秦远今天就算不死也得扒层皮……
    秦远‘揉’着‘胸’口被她踹过的地方，脸上还带着痛苦的表情。
    夜阑珊凶狠地瞪着眼前这个该死的男人，让她更暴躁的是，眼前这个死人竟然一脸淡然，好像什么都没发生过一样！连一点悔意都不曾有！
    她真的气的想要吐血！
    “‘混’蛋，你竟然敢‘摸’我，信不信我一刀毙了你！”
    秦远嘴角一勾，没有丝毫惊恐。
    他做事，从来不会顾忌太多，人活着，就为了一口气！
    “你主动贴到我身上，还那么盯着我，不就是为了让我失态吗？我这么做，不正好遂了你的意吗？”
    夜阑珊身体一怔，秦远说的没错，她的确就是想让他失态。但她怎么意料到，这人胆大包天，直接‘摸’了自己的……
    想到这，夜阑珊又是羞，又是怒，可偏偏还不能怪在秦远身上，因为这本身就是她自己的错。
    “你……”夜阑珊憋屈地要死。
    她狠狠地跺了跺地，转身走进办公室，砰的一声关上了‘门’。
    秦远‘摸’了‘摸’鼻子，自言自语道：“你自己想让我占便宜，怪谁？”
    他嘴角带着得意的笑，吊儿郎当的走下楼去。
    办公室里，夜阑珊正拼命抑制住杀人的冲动。
    “秦远……”夜阑珊恨得咬牙切齿。一想到刚刚那一幕，她的身体就不禁有股异样之感。
    于是，她飞快地脱下衣服，快步走进了浴室。今天不洗上四五个小时，她是不会出来了……

第004章 新人赛

    秦远下了楼，训练场内，鸦雀无声。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    众人望着一脸淡然的秦远，就像见了鬼一样。刚刚听见夜阑珊暴怒的叫声，大家就知道秦远这小子完了。以‘女’魔头的‘性’子，就算不打爆秦远，也至少得让他遍体鳞伤吧？
    可是，眼前的秦远活蹦‘乱’跳，怎么都不想被狠狠教训了的样子啊！
    王岚最先反应过来，她身子一闪，便出现在秦远身前，围着他转了一圈，仔仔细细地检查了一遍，才惊讶地问道：“刚才怎么回事？馆长为何……”
    秦远心想：如果让这些人知道了刚刚的情形，夜阑珊说不定真的会一刀把他宰了，所以，这件事千万不能泄‘露’出去。
    他眼睛一转，面不改‘色’地道：“没什么，不过是馆长脚下一滑，我顺手接住了她，你们也知道馆长有‘精’神洁癖……所以……”
    高大力狐疑地瞪着秦远，后者表情腼腆，光看外表还真会让人误以为他是一个乖巧的少年。可高大力亲眼见了夜阑珊暴怒的模样，他才不会相信事情真会像秦远所描述的那样简单。
    王岚看着秦远的眼睛，有些怀疑地说道：“真的？”
    “王岚姐，你看我像是撒谎的样子吗？”
    秦远剑眉星眸，目光清澈，满脸正直地看着王岚。
    “好吧，我就相信你这一次……”
    高大力上前，沉声道：“别看了，都赶紧训练吧。”众人这才散开。
    “秦远，跟我来。”高大力淡淡地看了秦远一眼，说道。
    “是。”秦远乖乖跟在高大力身后，随着高大力走向训练场外。
    两人出了训练室，来到休息室。高大力随手关上了‘门’。
    “到底怎么回事？你是不是招惹馆长了？”他的声音很严肃。
    秦远看着高大力冷峻的面庞，心里有些发紧。武馆内，最关心最照顾他的便是高大力，高大力一直把他当弟弟看待，‘花’费了很多时间指导他修行。他也一向敬佩高大力，在高大力面前从不隐瞒任何事。
    “馆长叫我上去，不知为何，对我……似乎有些敌意。”
    “嗯？”高大力眉‘毛’一挑，心中纳闷，馆长实力强大，为何无缘无故难为一个刚过开始训练的少年呢？
    “怎么难为你了？”
    秦远有些尴尬，有些犹豫地说道：“馆长……似乎在**我……“
    “什么？”心志一向沉稳的高大力也不禁‘露’出了惊讶的表情，他知道夜阑珊在魅术上的造诣很深，但是他同样清楚馆长的‘性’格，虽然看起来很成熟，但实际上保守的很！若是旁人对他说这事，他绝对不会相信。但是他相信秦远不会对他说谎，这可就奇怪了，馆长为何那么做？
    “刚开始，馆长只是动作上有些……后来，她都动用了魅术……”
    “馆长对你动用了魅术？那你……”高大力神‘色’古怪地盯着秦远看，他知道夜阑珊魅术的厉害，心想你小子该不会没忍住扑了上去，才被踹飞的吧？
    秦远一看高大力异样的表情，便知他想歪了，赶忙摆摆手，说道：“不是你想的那样，我并没有中招。”
    高大力心中很惊奇，嘴上道：“你小子能抵挡住馆长的《摄魂法》？不是‘蒙’我吧。”
    “绝对没有，力哥，你难道还不信我？其实我也‘挺’奇怪的，就在我即将**的时候，脑海里突然传来阵阵清凉，竟然一下让我清醒了！”
    高大力沉‘吟’片刻，才道：“我倒是听说过这种情况，可那一般是特殊体质才会出现的情况，莫非你小子异于常人？”说着，高大力的眼睛亮了起来。
    “我要是特殊体质，能在这个年纪还不觉醒能力？我估‘摸’着，可能是我对馆长没什么非分之想……”
    高大力点了点头，他也觉得，自己刚刚的想法过于异想天开。在武者当中，有十分惊‘艳’的，会觉醒出能力，这些人一般都十分妖孽，甚至在秦远这个年纪就能进入b级武者水平。不过，觉醒能力者万中无一，十分稀少，上年京都新人赛上，那么多参赛者都没见一个觉醒能力的人，所以，他也觉得自己想多了。
    “馆长为什么要对你施加魅术？难道你俩之间有罅隙？”
    “我也不知道，我才进武馆半年，和馆长都没见过几面，能有什么仇？”
    “这可真是奇怪了……”高大力想了片刻，也没想出个所以然。
    “对了，昨天我向馆长举荐你参加今年的新人赛了。”
    秦远一听，顿时吓了一跳，“力哥，我才修行了半年啊，武馆怎么能把这么宝贵的名额给我？”
    高大力一听，皱眉道：“怎么，你不相信自己的能力？”
    秦远‘摸’了‘摸’鼻子，说道：“也不是……主要是我觉得旁人都在武馆待了那么长时间，都没机会参加这比赛，我才入馆半年，就夺得这个名额，有些不公平……”
    高大力哈哈一笑，拍了拍秦远的肩膀，“这名额，本来就是能者得之。他们没选上，是因为他们资质不行，如果给了旁人，才是真真正正的‘浪’费！”
    “你小子才入馆半年，在战力上就已经进入了武馆前五，这不正说明你潜力巨大吗？我们武馆在京都新人赛上已经多久没取得好成绩了？给你，是因为你有能力为武馆夺得荣耀。这个名额不仅仅是一个宝贵的机会，更是一份沉重的使命！一旦确定你参赛，你就代表着咱们武馆的荣誉，所以，你必须竭尽全力为武馆添彩！”
    “是，我刚刚想错了。”秦远身体一怔，他也没想到高大力竟然那么看好他。
    高大力背过身去，说道：“修行一途本就是资源的争夺，以后这种机会，就算不在你手里，你也要努力争取到你手里，切忌再像这次推脱！”
    “你终究太年轻，不懂竞争的残酷。”
    秦远听了后，心中有很大的触动。修炼？何谓修炼？就是争夺资源，加强自身！
    那些天赋异禀的少年如果没有大财团无数资源的堆砌，他们会进步如此神速？
    “是。”秦远狠狠地点头。
    “我原以为今天馆长找你，就是要核查一下你的能力。馆长的做法真让人猜不透……算了，找个时间我再去跟馆长好好谈一下……”
    秦远心里一阵感动，高大力对他的期望很大，他已经下定决心，一定好好修行，决不让他失望！
    ……
    下午，高大力便传话，让秦远上楼去夜阑珊的办公室。
    秦远表面上镇静，但心里着实没底，他也‘弄’不清这夜阑珊的想法，之前夜阑珊发怒的样子已经在他心里留下了‘阴’影，他可算见识到了‘女’魔头的暴力！
    夜阑珊已经恢复了平静，但是她冷着脸，眼神也很不善。
    她坐在椅子上，双手搁在办公桌上，神‘色’‘阴’晴不定，盯着秦远看了半天。
    “高大力已经跟我说了，我考虑后决定，这一届京都新人赛将由你代表武馆参赛。”
    “从明天开始，将由我对你进行训练……所以，你心里做好准备。”夜阑珊眼神里闪着利芒。
    秦远一听，嘴角不禁一阵‘抽’搐，上午把她得罪成那个样，她以后训练自己，还不得把自己玩死？
    秦远心虚地看了夜阑珊一眼，联想到以后天昏地暗的生活，忍不住打了个冷战。
    夜阑珊眼睛微微眯起，嘴角勾起一道弧线，淡淡道：“怎么，有意见？”
    “没有没有，绝对没有！”秦远急忙摇头。
    “那就这么定了，呵呵……”夜阑珊笑的很‘迷’人，但是一双眸子里却‘射’出利芒。她很期待，期待以后与秦远的训练生活。在她的脑海里，早就浮现出了一千种虐死眼前这个‘混’蛋的方法。
    敢‘摸’老娘的‘胸’，看我不‘弄’死你！

第005章 实战

    “为了更好的制定训练计划，下面的时间，我就帮你测试一下身体素质吧。-www.79xs.com-ggaawwx”夜阑珊淡淡地看了秦远一眼。
    秦远点点头，“是。”
    于是，秦远跟随夜阑珊，进入到了她的个人训练室。
    与楼下的集体修炼室相比，夜阑珊的地方明显小得多，但是内部的训练装置却不知比下面的好多少。
    高级的模拟对战平台、b级能量测试器……无论哪一个都是天价。
    “先从最基本的测起，双臂的力量。”
    秦远走上前，在测试机前站定。夜阑珊抱着手臂站在一旁，神‘色’淡然。
    “砰！”一声闷响传来，秦远抖了抖右臂。
    “812kg！”屏幕上显示到。
    夜阑珊原本半眯的眼睛一下子瞪大了，饶是她之前听高大力说过秦远力气很大，但蹦出这个数字还是让她狠狠地吃了一惊。
    这样的臂力，或许在那些大家族里不算什么，但是，对于一个根本没有资源支持的普通少年，仅仅靠着自己的努力，就达到了这样的高度，这是十分不容易的！
    秦远看见这个数字，也吓了一大跳，昨天才七百多公斤，怎么今天一下子长了那么多？联想起昨天到晚上的剧痛发作，他心里有了一丝疑‘惑’，莫非是因为这个？
    左臂打出，力量稍稍比右臂弱一些。
    “798kg！”
    “力量到是不错……勉强达到了c级要求。来吧，下一项，身体强度。“
    身体强度的测试器是一个圆柱形容器，夜阑珊‘摸’了一下‘门’口的识别区，容器便自行打开。
    秦远是第一次使用这个，并不知道自己该如何做，站在容器前犹豫了半天，又一脸尴尬地转头看向夜阑珊。
    夜阑珊鄙视地看着他，轻哼了句“废物”，飞起一脚踹在了他的屁股上，毫不留情地将他踹了进去。
    秦远的脸狠狠撞在了合金玻璃上。
    秦远气的咬牙切齿，他在心里狠狠咒骂着夜阑珊。
    夜阑珊才不管秦远的死活，越是看见他吃瘪，她心里越是觉得爽。她慢步走到控制台，按下开关按钮，然后将功率稍稍调大了一些。
    秦远才刚刚从地上爬起来，突然，后背一阵强烈的麻痹感传来。
    “嗤啦“
    容器的顶部探出两个银白‘色’的金属‘棒’，蓝‘色’的电芒像一条条小蛇在跳动着，紧接着，两道暗蓝‘色’的电流直冲下来，瞬间击在了秦远身上。
    强烈的麻痹感带着丝丝灼热传来，让秦远忍不住闷哼一声。紧接着，更加强大的电流倾泻而下，无情的轰击在秦远身上。秦远的全身仿佛被无数鞭子狠狠地‘抽’打着，痛苦难耐。他的肌‘肉’像蚯蚓一般蠕动着，身体不受控制的战栗起来，头发也被电流轰的根根竖立。
    他只感觉‘精’神恍惚，似乎一切感觉都消失了，眼前只剩下蓝‘色’的光芒在闪烁着。夜阑珊看着秦远的身体已经到达了极限，立刻按下开关，电流戛然而止。
    秦远只觉身体一轻，全身绷紧的肌‘肉’慢慢松弛下来。“叮”一声轻响，测试空间的‘门’自行打开，秦远才从里面颤巍巍地走了出来。
    “本次测试结束，身体强度c级17！“柔和的电子声响起。
    夜阑珊来到他面前，很鄙视地看着他，“连这点强度的电流都承受不住，真废物。”
    秦远心里很愤怒，但他没有表现出来。她说的是实话，自己现在能力实在太低，但是，他有信心，只要多给他一点时间，他一定让眼前这个‘女’魔头匍匐在他的脚下！
    夜阑珊看着秦远，轻哼一声。
    接下来，秦远又做了一些速度和‘精’神力方面的测试，数据都十分优秀，他现在已经进入了c级武者的‘门’槛。仅仅修炼半年，便到这个程度，就连很看不惯他的夜阑珊心里也不禁有点惊叹。
    “身体测试完成，你已经突破到c级武者的水准了。”夜阑珊声音很冷。
    这句话一传到秦远耳朵里，他一下子狂喜起来。
    c级武者，他之前一直渴望的，自己竟然早已经达到了！这样，只要再过一年，自己年满十八，就可以参加防卫队了！
    夜阑珊看着一脸惊喜的秦远，冷声道：“不过是c级武者，你以后要走的路要长着呢，只有到达b级武者，你才真正踏入修行一途。”
    夜阑珊不知道秦远的想法，如果她知道了秦远紧紧是为了钱才来修炼，她一定会气的翻白眼的。
    “跟我来，实战练习，我看看你的格斗技术怎么样。”
    那边秦远正沉浸在喜悦中，突然听见实战练习，脸上的表情顿时一僵。
    那个‘女’魔头，摆明了是要公报‘私’仇啊！跟她对战，还不得被她揍死？
    “别怕，我会把身体数据下调至和你一样的水平！”夜阑珊脸上‘露’出了‘迷’人的微笑，但这微笑在秦远眼中却如此恐怖。
    夜阑珊最期待的环节来了，她忍不住翘起了嘴‘唇’，一双美眸里闪着邪恶的光芒。
    待会，看自己不把他打的面目全非，就对不起自己‘女’魔头这称号！虚拟对战空间中，身体感受到的疼痛和外界可是一个强度的！
    两人走进虚拟对战室里，戴上对战头盔，眼前光影一闪，便出现在对战擂台上。
    秦远和夜阑珊相距十米，夜阑珊正在活动身体，展现出完美的身材。秦远此刻可没心思观赏这美景，他心里正在默默思考如何应对接下来的对战。
    虽然夜阑珊把水平压制的和他一样，但夜阑珊毕竟境界很高，战技肯定厉害的很。他连赢的念头都没有，只希望尽量少挨点揍。
    夜阑珊嘴角微微勾起，一双明眸里透出戏谑的神‘色’。
    系统开始读秒：
    “3！”
    “2！”
    “1！”
    下一刻，夜阑珊便飞身冲了出去，速度之快，令人咋舌。
    而秦远则做出了令人大吃已经的动作，只见他转过身子，像一只玩命的兔子一样，“轰”的一下蹿了出去。
    身在半空的夜阑珊看见这一幕，嘴角一阵‘抽’搐，速度不禁慢了几分。她旋即‘露’出鄙视的神‘色’，脚下的速度加快，朝着秦远冲了过去。
    秦远围着百米的擂台不断奔跑，但夜阑珊的速度实在是快，几个呼吸间就追上了他。秦远一边奔跑，一边留意身后，夜阑珊已经到了他身后五六米处，并且，已经开始蓄力了。
    秦远突然‘露’出了诡异的微笑，高速奔跑中的他猛然调转身子，正对着冲过来的夜阑珊，猛地打出了一拳。
    夜阑珊双目一冷，想不到眼前这个‘阴’险的小子竟然出这样的招数。可是，他也太小瞧自己了吧？
    夜阑珊在半空中一个折跃，身姿无比灵巧地就躲过了这一拳，同时侧‘腿’便朝着秦远的面‘门’踢去。
    秦远一见自己的攻击被躲过，心中毫不吃惊，他根本不指望自己这一下能打中。
    接下来的一幕，让夜阑珊再次陷入了石化，眼前的秦远既没有躲避，也没有转身继续逃跑，而是腾身迎了上来！
    “他在干什么？”夜阑珊一下子懵了。
    秦远‘露’出了诡异的笑容，这一记侧踢狠狠‘抽’在秦远的‘胸’膛上，但由于临时变向，所以威力并不是特别大，还在他的承受范围之内。
    下一刻，秦远双臂一合，一下抱住夜阑珊丰腴的大‘腿’，紧跟着，朝着地面狠狠甩去。
    在秦远的手刚刚触碰到夜阑珊的大‘腿’时，夜阑珊就明白过来，这小子又出‘阴’招！
    他竟然……又‘摸’了……自己的大‘腿’！！！
    夜阑珊一下子进入了暴怒状态。但是她正准备一脚踢开秦远，突然发现秦远的力量出奇的大，以自己压制在c级水平的力量，竟然挣脱不开了！
    于是，她被秦远狠狠地摔在了地上，后背着地，身体一股剧痛，让她反应迟缓了片刻。那秦远仿佛一头猛虎，从半空中扑了下来，一下子压在夜阑珊的身体上。
    秦远地双‘腿’紧紧夹住夜阑珊的蛮腰，双臂则是压住她的双臂，姿势很不雅的将她束缚在地上。
    夜阑珊试图挣脱，但c级水平上，她的力量着实不如秦远，所以她怎么都挣脱不了。
    两人目光相撞，秦远看到了夜阑珊一双将要喷火的眸子，夜阑珊愤怒了。
    她竟然再一次的，被这个‘阴’险小人给抱住了！全身传来异样的感觉，她的腰部被两个火热的铁钳夹住，滚烫地热度顺着躯体蔓延着。
    “你！”夜阑珊气的咬牙切齿，‘胸’脯剧烈的起伏，‘波’涛汹涌。
    秦远笑着，说道：“馆长，认输吧。”
    “你还是不是个男人，竟然用‘花’招！”
    “馆长，是个男人我也得先保住命啊！您什么级别的武者？我才什么级别，就算你压制了境界，可是你的战技一样碾压我啊……我迫不得已才这样做的。”秦远‘露’出无辜的表情。
    “你以为你这样就能赢了我吗？”夜阑珊突然淡淡一笑。
    一股不好的念头升起，秦远立刻脸‘色’大变！
    可是，已经晚了！夜阑珊原本乌黑的眼眸红光一闪，秦远只觉得头部剧痛，好似一颗针扎了进去，下一刻，他便被夜阑珊踹飞了。
    终于摆脱了秦远的夜阑珊一下子化身为洪荒猛兽，半空中的秦远还没有落地就又被她踹到了半空中。夜阑珊的分寸拿捏的很好，不用杀招，只让他遭受皮‘肉’之苦，于是接下来的很长一段时间里，秦远再也没有从半空中落下来……
    “啊……”
    “哎呦……”
    “‘女’魔头……你！”
    “等我……强大了……我一定玩死你！”
    惨叫声和咒骂声此起彼伏，迎接而来的，是更加狂暴的攻击！

第006章 功法

    半个小时的痛殴后，秦远已经连话都说不出了。-79小说网-ggaawwx
    他心里无比屈辱，自己太弱小了，仿佛一只羔羊面对一只大灰狼，毫无反抗之力。
    夜阑珊也发泄够了，趁着秦远从天上掉下来的那一刻，一个大力的‘腿’鞭将秦远的身体踢飞。光芒一闪，战斗结束。
    秦远立马把头盔一扔，愤然地走了出去。
    夜阑珊嘴角带着淡淡笑意，这次终于痛扁了那‘混’小子，出了一口恶气，心里好不痛快。
    夜阑珊慢步走出训练室，看着一边闷声不语地秦远，心里很是得意。不过，她也知道自己刚刚做的有点过分，毕竟让这‘混’小子在天上飞了近半个小时，估计他心里都被虐出‘阴’影了吧？
    “把这只‘药’剂注‘射’了。”夜阑珊手里攥着一只碧绿‘色’的‘药’剂，她晃了晃‘药’液，扔向秦远。
    秦远伸手接住‘药’剂，不禁问道：“这是什么？”
    “管那么多干什么？让你用你就用，当然，你也可以拒绝。”夜阑珊没好气地白了他一眼。
    秦远一听，便知这是个好东西，也不废话，直接注‘射’进自己的右臂。
    碧绿‘色’的‘药’液一注入，他便感觉一股暖流顺着血液传递。
    “这东西是能量液，对新生者能力增长有很大帮助。不过，暂且不要告诉任何人这件事情，不要问为什么，你只需要按照我说的做。”夜阑珊表情冷淡，声音很严肃。
    秦远点点头，他只是有些不明白，为何要这么保密呢？
    “我这里还有两本c级武诀，一本是攻击类《崩山拳》，一本是身法类《瞬影步》，希望你能好好领悟。这两个武诀都在这个一次‘性’芯片里，待会你去静修室自行领悟。”
    “距离新人赛还有三个月，武馆在你身上费了那么多资源，希望你不要辜负武馆的期望。”夜阑珊看着秦远的眼睛，淡然地说道。但是，秦远从她的一席话中，感到了很大的压力。
    “我们的武馆近几年一直走下坡路，已经很久没有出过一个能闯进新人赛前三十的人了，上一次高大力勉强进入复赛，我希望这次你能为武馆赚回一些荣誉。”
    秦远也没想到，夜阑珊竟然对自己的期望那么大。
    “嗯，我会努力的！“秦远眼神一下子坚定起来。
    ……
    静修室内，秦远将芯片‘插’入智脑，戴上头盔，一组组数据传入脑海中。
    崩山拳，c级拳法，主要依靠自身力量，瞬间爆发出强大的攻击。
    崩山拳分为三层，第一层练成，可爆发出两倍于自己力量的攻击。
    第二层，四倍于自己最大力量。
    第三层，八倍于自己的力量！
    这是一本很厉害的拳法，以秦远的力量，如果练成第三层，瞬间强大的攻击足以对b级武者造成重创！
    还有一本瞬影步，以诡异的步伐让躲避敌人的攻击，练至大成，甚至可以留下串串幻影！
    得此珍贵的武诀，秦远心中大喜，同时对夜阑珊的态度稍稍改变了些。
    虽然‘女’魔头很**，但他对自己倒是大方！如此宝贵的武诀，说给就给。
    而且，刚刚的绿‘色’‘药’剂，也必然十分珍贵。
    秦远已经将两本武诀记下，借着兴奋劲，立刻仔细研究起来。
    那崩山拳用力技巧极其难学，秦远一遍一遍地观想，却总觉得不对。
    “崩山拳，讲究爆发力，但并非出拳速度越快越好，蓄力和加速度之间需要一个度。”
    一拳又一拳，转眼间，秦远便已经打出二百一十三拳。
    “不对，还是不对，力量不够集中，应该将力量凝聚成一个点，这样才能将力量尽可能转变为攻击！”
    “轰”
    一拳打出，劲风都呼呼作响，秦远心里一喜，似乎有些眉目了！
    他看了一眼时间，竟然已经过去了两个多小时。
    坏了，修炼起来竟然忘了清儿了！秦远不禁狠狠拍了拍脑袋，赶紧起来，向夜阑珊告别，然后踏上自己的飞行器，飚起最高速，冲向远处。
    ……
    别墅前，清儿不时的看着时间，她黛眉轻蹙，有些幽怨地自语道：“秦远哥哥怎么还不来，都迟到二十分钟了……”
    远处，停着一辆黑‘色’酷炫飞车，一直苦苦追求清儿的时髦男子正坐在车内，玩味地看着清儿。
    时髦男子叫王狂，是一个富二代，仗着家里有几个钱，整日为非作歹，已经迫害了不少少‘女’。
    清儿眉清目秀，皓齿红‘唇’，白皙的皮肤如绸缎一般光滑，恬淡的气质让他深深着‘迷’。他拥有过很多‘女’人，但是容貌没有一个可以与清儿比肩，论气质，清儿这种纯洁淡雅的气质更是无人可及。
    已经尝试了很多方式追求清儿，他知道清儿家里很清贫，于是用金钱**她，可是清儿竟然丝毫不为之所动。
    越是得不到，他便越是想得到。
    飞车一阵轰鸣，缓缓停在清儿身边，清儿注视着飞车内的王狂，眼中不由得闪过一丝厌恶。
    飞车的侧翼旋开，王狂摘下墨镜，嘴角挂着一丝邪异的微笑，说道：“美丽的小姐，请允许我载你一程。”
    清儿冷哼一声，转过身去，对待这样的狗屁膏‘药’，最好的办法就是不搭理他。
    王狂并不气恼，如果太过于轻易地得到，他反而觉得没意思。
    追‘女’人，要有耐心。
    他从车内走了出来，站在清儿身边，轻松地道：“你又在等你哥哥吧，都这么晚了，他可能不会来了。”
    “你胡说！”清儿‘激’烈地反驳。
    王狂嘴角一勾，“那他为什么现在还不来？”
    “他……他或许有重要的事情。”清儿轻咬下‘唇’，神‘色’复杂地说道。
    “哦？那就是说，你在他心中并不是最重要的。”王狂愉快地笑着，眼神变得很‘阴’险。
    “你……我的事不用你管！”清儿心里一痛。
    “他一直把你当个小妹妹，根本不懂你想什么，你何必自作多情？”王狂盯着清儿绝美的面容，眼中闪过一丝贪婪。
    王狂的话仿佛一记一记的重锤，狠狠锤击在清儿脆弱地心灵上，她只感觉心里很痛，秦远哥哥，你为什么还不来，我在你心里真的不重要吗？清儿眼睛里闪着晶莹的泪光。
    就在这时，远处传来一阵轰鸣，秦远骑着飞行器一路飙飞而来。
    清儿一看见秦远风风火火地赶来，立刻破涕为笑。
    “秦远哥哥，我在这里。”清儿赶忙拭去眼里的泪光，欣喜地朝着秦远招手。
    从武馆出来的秦远，将飞行器的油‘门’加至最大，一路横冲直撞，终于赶来了。
    飞行器喷着淡蓝‘色’光焰，缓缓落在清儿身边，秦远愧疚地对清儿说道：“对不起，我来晚了。”
    清儿摇了摇头，跳上秦远的飞行器，搂住他的腰，将自己的面颊贴在他的后背上，轻声说道：“秦远哥哥，我不怪你，我们回家吧。”
    秦远淡淡地看了一边站着的王狂，眼神渐冷，警告道：“还请你不要再纠缠清儿了。”
    说完，飞行器一阵轰鸣，两人飞快的消失在王狂面前。
    宫尚紧紧攥着拳头，手臂上的青筋暴起。
    又是他！又是他！这是最后一次……如果下一次，他再坏自己的好事，那就只能怪他自己了……王狂眼里闪着‘阴’狠的光。

第007章 同眠

    秦远载着清儿，一路朝着家里赶去。-79小说网-ggaawwx一路上，清儿都很安静，平常的她可不是这样，秦远察觉出了她的异样，还以为她生气了。
    王玥阿姨今天值夜班，晚上不回家，所以今天只有他们两个人待在家里。
    秦远放下背包，让清儿先看会电视，自己则转身进了厨房。秦远做的一手好菜，这是跟着王玥阿姨学的。因为王玥阿姨经常值夜班，晚上两个人出去吃又很不方便，所以秦远便主动跟着王玥学起了做菜。
    不得不说，秦远在做菜上还是颇有天赋的，尽管学习的时间不长，但是他做出来的菜‘色’香味俱全，清儿很喜欢吃。
    秦远正在厨房择菜，这时，清儿悄然走了进来。
    “秦远哥哥，我帮你吧。”
    秦远望了清儿一眼，发现她神‘色’有些黯淡，不禁说道：”清儿，对不起，今天下午修炼忘了时间了，所以迟到了。“
    清儿摇摇头，说道：“我不是在怪你。”
    “你怎么了，难道是那黄头发的小子又缠你了？”
    清儿摇头笑着道：“不是，没事啦，赶紧做菜吧，我都饿了。”
    秦远只能无奈地看了她一眼，清儿也渐渐长大了，有了自己的心事，再也不是那个只知道跟在自己身后的小‘女’孩了。
    秦远主厨，清儿给他打下手，两个人忙得不亦乐乎，小小的厨房里充满了温馨气氛。
    ……
    晚上，清儿已经熄了灯，秦远也回到了自己的房间。下午修炼的崩山拳已经小有眉目，他准备趁热打铁，再继续观想这‘门’武诀。
    一想到夜阑珊和高大力对他的殷切期望，他便感到一股压力，这股压力迫使他更加努力的修炼。
    秦远盘膝在**上坐好，闭合双眼，正准备冥想那套拳法。这时，‘门’响了。
    秦远下**打开‘门’，只见清儿抱着一个粉‘色’抱枕，穿着白‘色’的睡衣，俏生生地站在‘门’外。
    他不禁有些疑‘惑’地问道：“清儿，怎么了，有什么事吗？”
    清儿绝美的脸蛋上闪过一丝红晕，她低下头，有些扭捏地说道：“秦远哥哥，今晚我想和你一起睡。”
    秦远一听，不禁挑了挑眉‘毛’。在清儿十三四岁的时候，王玥阿姨夜里不在家，清儿晚上很怕黑，不敢自己一个人睡，经常可怜兮兮地赖在秦远房间里。但是现在清儿已经逐渐长大了，‘胸’脯也慢慢鼓了起来，虽然她还很青涩，可已经开始从一个小‘女’孩变成含苞待放的少‘女’了。此时再与清儿睡在一个房间，他不禁觉得有些不妥。
    清儿心里也知道这样有些不合适，但她就是想多跟他待一会。自从秦远加入武馆后，两人相处的时间已经变得很少了。
    看着乖乖低着头的清儿，秦远突然想起了自己刚来时，清儿用一双美丽的大眼睛，好奇地大量自己的模样。他温柔地笑了，**溺地‘揉’着清儿的脑袋，柔声道：“好。”
    清儿心里一甜，昂起头来看着秦远，‘露’出欣喜地表情来。
    秦远穿着训练服平躺在**上，清儿则侧卧在他身边。两人仿佛又回到了十三四岁的年纪。
    清儿拢了拢秀发，一双星眸凝望着秦远，眼神很复杂。
    半晌，清儿开口，声音柔柔地说道：“秦远哥哥，你还记得你刚来时我生病的那一次吗？”
    “嗯？”秦远歪过头来，看着清儿清秀的脸蛋，“记得啊，当时你烧得‘迷’‘迷’糊糊，都把我吓坏了。”
    “那次，妈妈值班去，我烧得很厉害，十分难受，我一直找妈妈，因为我很害怕。你一遍一遍的给我擦着后背，又在我的额头上敷冰袋，我看着你忙碌的样子，心里觉得很温暖。”
    “还有一次，你的生日，妈妈买了一个蛋糕，我很喜欢吃甜甜的东西，于是你说肚子难受，只吃了一点，把剩下的都便宜了我，我当时就觉得，你是世界上最好的哥哥。”
    清儿眼神‘迷’离，慢慢地诉说着。
    秦远也安静地听着，虽然他不知道为什么清儿要讲这些，但这些话也勾起了他那些美好的回忆。
    他笑道：“我都记着呢，当时你馋的像只小猫，最喜欢吃糖和蛋糕。”
    他的目光很温柔，清儿和王玥阿姨是他最亲近的人，他曾不止一次的发誓，一定要守护他们。尽管他可能陪不了她们多久了，但他也要用最后的力量让她们过上更美好的生活。
    清儿挪动了下身子，蜷缩在秦远的臂弯里，她双手抓住秦远的衣服，头贴在他的‘胸’前，俏脸微红，皓齿轻轻咬着红‘唇’。
    闻着清儿身上淡淡的少‘女’体香，秦远声音很坚定地说道：“清儿，我现在所做的一切，都是为了让我们生活的更幸福。只有我更加强大了，才能保护你们，王玥阿姨和你是我现在最重要的人，我害怕当有一天你们受到伤害，我却无法保护你们。所以，我必须努力的修炼，变得强大。”
    “嗯，秦远哥哥，我理解你。”
    清儿趴在秦远怀里，温顺得如同一只小猫。
    为了她们，一切付出都是值得的。
    “秦远哥哥，答应我一件事好吗？”
    “嗯，说吧。”
    “不要离开我。”清儿的头埋得更深了，紧紧贴在他‘胸’前。
    秦远却神‘色’一暗，旋即‘露’出苦笑来，我很想一直陪着你们，可我还能活多久呢？
    “嗯。”秦远不忍让清儿难过，于是轻轻回应道。
    清儿嘴角挂着甜甜地微笑，缓缓闭上双眼，就那么趴在秦远身边，进入了梦乡。
    秦远看着清儿娇憨的睡容，内心愈发坚定起来，他必须抓紧时间了，让自己变强，然后改变他们的命运！
    修炼路上，不论多苦多难，只要有她们站在自己身后，他便觉得伟力无穷！
    “母亲，你到底去了哪啊……”秦远望着窗外的星空，喃喃道。
    翌日清晨　，秦远缓缓睁开睡眼，入眼便是清儿慵懒的睡容。清儿睡觉很不老实，蓝天差点被她挤下**去，每次蓝天稍稍后挪一点，与她分开一些距离，不久后，她便重新贴紧秦远。
    此刻她就如同八爪鱼一般紧紧抱着秦远，姿势很不雅。清儿睡衣微微滑落，‘露’出左臂光滑如绸缎般的肌肤，‘胸’部虽然还很青涩，但隐约能看见两点嫣红。秦远连忙别过头去。
    秦远小心翼翼地挪开清儿的身体，睡梦中的清儿微微蹙了下秀眉，不满地梦呓着。

第008章 比试

    秦远给清儿做好早餐，留下一张纸条，便去了武馆。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    六点半，秦远准时到达武馆。在‘门’口处，他碰见了和自己差不多大的程刚。
    程刚虎背熊腰，个子接近一米九，秦远站在他身边，就感觉自己跟挨着一个巨猿似的。
    程刚一见秦远，嘴上立刻挂起怪异的笑容。
    只是他的微笑……怎么那么‘淫’、‘荡’呢！
    “嘿嘿，秦远兄弟，来的这么早啊。”程刚呲牙微笑的样子，怎么看怎么觉得可怕，活像一只要吃人的怪兽。
    “你这不也‘挺’早的吗。“秦远回到。
    说完两人一同朝武馆内部走去。
    路上，程刚抓耳挠腮，走了半晌，他终于有些忍不住，说道：“秦远老弟，快给哥哥讲讲，你是怎么把那‘女’魔头降服的？这武馆里我谁都不佩服，唯独是你，让我五体投地啊！”
    程刚语气虔诚无比，一双眼里闪着无数金星。
    “呃？”秦远一下子停下来，错愕地看着程刚，“我把‘女’魔头降服了？你听谁说的？”
    “我靠，这还用听说？是个正常人都能想出来吧！！！‘女’魔头出了名的‘精’神洁癖，平常从来不跟咱们会面，偏偏是你，被她叫去整整待了一个下午……哼哼，你们俩之间发生了什么，傻子都能猜到！”
    秦远嘴角一阵‘抽’搐，昨天下午发生了什么？老子昨天活活被虐了半个小时！
    秦远白了他一眼，“你也太高看我了，‘女’魔头的厉害你不是不知道。”
    “我看你长得细皮嫩‘肉’，我听说‘女’魔头就喜欢你这种！昨天，是不是被榨干了……嘿嘿……”程刚一脸猥琐的笑容，眼神颇为‘淫’、‘荡’，朝着秦远丢了一个只有男人才懂的眼神。
    秦远吓了一跳，这话要是传到夜阑珊嘴里，她不得‘弄’死自己？！
    “兄弟，话不可‘乱’讲，‘女’魔头发起飙来你不是不知道……有些事，你自己知道就行了……”秦远一副高深莫测的模样，淡淡说道。
    昨天你暴打了老子一顿，今天老子过过嘴瘾，也不算过分吧？秦远‘阴’险地想到。
    程刚听了，心中大恨，夜阑珊那样妖娆的小妖‘精’，怎么就看上了秦远了呢？如果换成是他程刚，就是让他少活十年他也愿意！
    不过，他对秦远也一下子崇拜起来，能够降服‘女’魔头，必然不是凡人啊！
    模拟室中，秦远戴好头盔，接入信号，眼前光芒一闪，他便出现在虚拟世界之中。
    他站在一片宽阔的训练场中，面前有八个木人，它们彼此相靠。
    秦远的目标就是一拳打下去，八个木人全部碎裂！昨天夜里，他已经隐约领悟出了《崩山拳》的一丝真意，《崩山拳》用劲刚猛，肆意张狂，拳由心发！
    秦远深吸一口气，猛地一拳打出！
    强横的拳头直接打爆了第一个木人，紧接着，第二个和第三个木人也横腰折断，到了第四个，木人腰部只出现了一道深深地裂痕。
    秦远摇了摇头，《崩山拳》第一层如果练成，一拳就应该把这一排木人全部击碎才对。
    “用力还是不够凝聚，第一个木人四分五裂，这说明我的力量过于分散了！”
    秦远信念一动，八个完好的木人重新出现在眼前。
    轰。
    又是一拳打出
    “咔咔咔咔”
    四声脆响，前三个木人被打断，第四个木人也被打折，但是并未完全碎裂。
    “再来！”
    轰轰轰轰……
    一拳又一拳，秦远不断尝试着，每一拳轰出后，他都要想上一段时间，才继续打下一拳。
    不断地反思，不断的尝试，他对于崩山拳的理解在快速提高。
    轰!
    一声沉闷的响声传来。
    “咔咔咔咔”
    四声脆响。
    前四个木人被这一拳轰的支离破碎。秦远满意地点点头。
    “出拳的速度很关键，太快就不容易将力量打在一点，太慢力量就会变弱。”
    “再来！”于是，整整一个上午的时间，秦远都在模拟室中度过。
    三个多小时的不停歇训练后，虚拟空间中的秦远也是累的气喘吁吁，汗液顺着面颊淌了下来。
    “再尝试最后一次就去休息！”
    一个拳头猛地打出，速度之快，甚至留下了残影。
    一阵强烈的劲风吹过，前五个木人轰然破碎，第六个第七个也被打的充满裂痕，第八个只是稍微有些破损。
    对于今天上午的成果，秦远已经十分满意了。记得高大力修炼《‘波’动拳》时，足足用了一个月的时间才进入第一层。
    《崩山拳》的第一层他已经悟的差不多了，只要再‘花’费一些时间，想必就能练成。不过，那《瞬影步》秦远还是没有丝毫眉目。
    瞬影步步伐十分繁琐，它讲究一种规律，施展起来需要一种节奏。快了，容易自‘乱’阵脚，慢了，很容易被人抓住破绽。
    这《瞬影步》比那《崩山拳》要难得多，在武诀中，身法类要比秘技类武诀更为宝贵，也更为难学。一‘门’高深的身法武诀，能让两个原本战力相当的人，瞬间拉开差距。
    秦远摘下头盔，从模拟室中出来，电子音提示，自己又消耗了20点训练点，秦远一阵‘肉’疼。不过，夜阑珊已经允诺，每周会给自己多分发100点，让他放心修炼。
    夜阑珊昨天已经给秦远订好了日程，上午，自行修炼，下午，她亲自指导。
    王岚一见秦远从训练室里出来，咬了咬牙，走到秦远面前。
    王岚站定，美眸燃着斗志，说道：“秦远，来切磋一下吧。”
    王岚已经知道夜阑珊把唯一的参赛名额给了秦远，她心里很不服气。原本，她对这次的名额是志在必得的，武馆学徒中，除了高大力，第二厉害的就是她。
    可是，馆长偏偏把名额给了秦远，凭什么？
    虽然她也知道，秦远天赋出众，但是，自己明明实力比他更强，难道不应该是最强的人去参赛吗？
    于是，她下定决心，要努力争取一把，只要以绝对的优势碾压秦远，让馆长知道自己实力比秦远强百倍，到时候馆长一定会改变主意的！
    虽然这样有些对不起秦远，但是，她顾不了那么多。今年的参赛名额，自己一定要得到！
    秦远看着神‘色’复杂的王岚，有些疑‘惑’，王岚为什么要跟自己比试呢？她虽然平日里很随和，但是秦远能感觉的出来，王岚是一个极骄傲的‘女’孩。以自己这种水平，她应该是不屑于跟自己比试的，
    “王岚姐，不用比试也知道，我肯定打不过你……”
    王岚摇摇头，语气很坚定，“来吧，拿出你的真正实力来，让我瞧瞧！”
    说完，王岚转身进入对战模拟室。
    两人的对话被在一旁训练的程刚和陈畅听见，两人对视一眼，均看见对方眼中的惊讶。
    王岚要和秦远对战？王岚的实力大家也是有目共睹的，这次她竟然主动要求和秦远比试，这是什么情况？
    于是两人把手中两百多斤的杠铃随便一丢，拔‘腿’就跑向其他训练室。
    训练？练个‘毛’！
    王岚要虐秦远，这么有意思的事情，怎么能不招呼大家来做个吃瓜群众呢？
    高大力一听王岚竟然主动要求和秦远对战，立刻眉头一皱。他立刻想明白了事情的缘由，一定是王岚不服秦远参赛，所以才想用打败秦远这种极端的方式。
    高大力苦笑着，秦远啊，这种事情，大哥也帮不了你，只有靠你自己去解决了。
    愣在原地的秦远看着王岚已经进入了对战室里，仍满头雾水。但是王岚态度如此坚决，他显然不能拒绝了，于是只好无奈地进了模拟对战室里。
    两人戴好头盔，数据接入，进入对战准备页面。
    王岚也知道自己这样做有些欺负新人，于是她把场地选择权直接‘交’给秦远。
    “这场比试，你来决定场景，而且，我不会用我的武器的。”
    秦远‘摸’了‘摸’鼻子，看了王岚一眼，随手一点。
    “随机场景：亚马逊雨林。”
    众人一看，纷纷傻了眼，这秦远是不是脑子有问题，王岚都把场景选择权‘交’给了他，他竟然不用？
    随机场景，还随机出了个王岚最擅长的丛林场景？！
    “他这是自暴自弃了啊……”程刚率先明悟，“与其挑选个有利场景再输掉比赛，还不如随机一下，起码面子上不那么难看啊……”
    陈畅和其他人这才恍然大悟，“原来是这样，无论选什么样的地形都是输，还不如不占这个便宜，好歹显得自己大度一点。“
    高大力看着秦远随机了场景，眉头不禁拧成一个川字形。这小子，竟然这么就胆怯了？不战而怯，令人失望。
    楼上，夜阑珊正敷着面膜，天讯一响，她乜了一眼，“王岚与秦远正在模拟对战。“
    看到这，‘女’魔头也不禁挑了挑秀眉，“有意思。”夜阑珊点开观战，天讯投出3d模拟影像，秦远正点下随机地形。
    夜阑珊嗤笑一声，“小子，还敢随机地形？胆子‘挺’大啊，王岚可不是那么好对付的。”
    虽然王岚也是c级武者，但她毕竟在这里已经修炼了接近三年，无论是战斗技巧还是实战经验，都比秦远强很多。
    秦远刚刚晋级c级武者不久，在身体上还是与王岚有一定差距的。况且，王岚还掌握着一‘门’c级武诀《暗影刀》，就算不用武器，仅凭双手施展，也是具有很强威力的。
    王岚看着秦远随机了战场，不由得一愣，他这是什么意思？
    下一刻，她心中就燃起了一股怒火，他这是在蔑视我吗？！

第009章 胜！

    王岚看着一脸平静之‘色’的秦远，牙齿咬地咯咯作响，这小子也太不知天高地厚了吧！
    光芒一闪，两人出现在巨树参天的热带雨林里。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    无数碧绿‘色’的藤蔓缠绕着树干，半空中，垂着一根根热带雨林乔木所特有的气生根，一眼望去，仿佛无数蠕动的蚯蚓。
    系统开始读秒：
    3
    2
    1
    战斗立即打响！
    王岚美目含煞，一个弹‘射’，携卷磅礴之势，直奔秦远冲来！
    秦远一看王岚来势汹汹，便知不可力敌，果断‘抽’身后退。身影一闪，他便冲上一棵巨大无比的古树。
    王岚似一只灵猫，在满是根须和藤蔓的雨林中穿梭着，这些藤蔓竟然丝毫不能影响她的速度！
    转眼间她便追上秦远。
    脑勺一股劲风吹来，王岚的攻击到了！
    秦远丝毫没有想到，王岚竟然这么快就追上了自己，他脸‘色’急变，急忙低头，掌刀贴着发丝砍了过去。粗壮的古树被这一击砍出了一指深的口子。
    c级武诀《暗影刀》，刀刀致命，威力巨大！若是不小心挨上一下，自己必然落败！
    王岚此刻宛如一个杀神，一双乌黑的眼眸中只有冰冷，她的攻击接连不断，一下比一下狠，已经将秦远‘逼’到了古树顶端。
    王岚双手‘交’叉，猛地一下划出，两道青‘色’光芒极速飞出，瞬间将身前无数的枝丫绞断，秦远只觉手脚下一空，下一刻，便直直的坠向地面。
    秦远面‘色’急变，如此高的地方跌下去，，饶是他身体强健，也必然摔成重伤啊！
    极速下坠中的秦远“噔噔噔”连踹树干五脚，这才减缓了下落之势。
    王岚轻轻落在远处，‘胸’脯略微有些起伏。刚刚那一击，也耗费了她不少体力。原本以为会轻松取胜，却不想，这秦远还有些实力。
    “不能再僵持下去了……”王岚眼神很冰冷，“我境界比他高，若是不能碾压他，即便赢了也没什么光彩。”
    王岚眸中寒光乍现，她双手一横，一丝黑芒悄然凝聚在掌心外侧。
    下一刻，王岚动了，轻灵如一只幽猫，带着强烈的杀气，直扑秦远而去！
    秦远刚刚站定，便看见王岚朝着自己急冲而来。一道黑芒从王岚双手催发，直接斩向秦远。
    黑芒宛如有形的刀刃一般，速度快似闪电，几乎眨眼间，就飞到了秦远面前。
    这速度实在太快，秦远根本没有任何反应时间。
    眼看着这黑‘色’光刃就要切向自己的喉咙，突然间，一股奇异的‘波’动从脑海里传来，下一刻，这个世界好像被按下了暂停键，一切都静止了！
    这种感觉仅仅持续了一瞬间，瞬间之后，一切恢复如常，但就这一瞬，给了秦远躲避攻击的时间！
    秦远脚下一滑，仿佛瞬移一般，以诡异的步伐躲开了这次攻击。
    秦远眼睛一亮，一直储存在大脑中的《瞬影步》竟然被自己鬼使神差地用了出来！
    他感觉自己似乎抓住了点什么，但这灵感实在缥缈，必须等比试结束后自己再慢慢参悟。
    王岚一看秦远竟然如此干净利落地躲开了自己的攻击，心里一惊，这秦远什么时候这么厉害了？
    她脸‘色’变得凝重起来，秦远的实力超出了她的预估。
    这一切说来慢，但实际上，一个呼吸间就发生了。
    王岚念头一闪而过，进攻丝毫没有停顿，一个接一个的黑芒发出，足足六道，封死了秦远的退路。
    秦远一边回想《瞬影步》，一边分析着光刃的轨迹，六道光刃分成三‘波’，隐隐围成一个圆圈，朝着自己飞来。
    心中仿佛一下子豁然开朗，他一个侧身，脚下步伐看似杂‘乱’，实则蕴含一种特殊的规则，这必杀的一击竟然又被他躲开了！
    王岚不断的进攻着，起初，攻击三次就能有一次划到秦远，但慢慢地，秦远那种诡异的步伐越来越熟练，现在，她六下都不一定打到秦远一次。
    王岚心里焦急，她看得出来，秦远在进步。若是这样僵持下去，输的必然是自己！
    秦远陷入了一种奇妙的境界中，他的心很平静，不起一丝‘波’澜。眼前，只剩下一道道的黑芒，他思考着，踩着诡异的步伐，不断闪避着攻击。他忘记了这是一场比试，甚至不去思考如何进攻，只去追求完美的闪避王岚的攻击。
    连续躲避七招……
    八招……
    九招……
    王岚一双黑眸发出隐隐红光，她心中愈发焦急起来，自己竟然成了他的磨刀石，让他越来越强！
    这样不行，自己必须出杀招！
    刚刚她施展的，不过是她从《暗影刀》这‘门’武诀中领悟出来的一点心得，实际上，这暗影刀是一部完整的刀法，共分六式，如果六式能够融会贯通，所爆发出来的攻击力，足以媲美b级下等武诀！
    她速度超绝，眼神冰冷而嗜血，仿佛一只影魔，举着死亡之镰，砍向秦远！
    王岚的双手已经‘蒙’上了血光，狂暴的能量在肆虐，即使攻击还未发出，秦远便感觉到了一丝恐惧！
    秦远双目一片凝重之‘色’，这一击，很强大！
    “影斩！”王岚娇喝一声，双手做刀，从半空中劈斩下来！一道巨大的血‘色’光刃迎面而来，无数藤蔓、根须都在这一击下化作齑粉。
    秦远大吼一声，全身的力量在这一刻都凝聚在拳头上，崩山拳，出！
    一道‘波’纹顺着秦远的拳头冲向斩来的影斩，那是被迅速压缩的空气形成，空气的瞬间凝聚形成高压，与影斩撞在一起后“砰”的爆开，爆炸余‘波’扫过四周……
    呼。
    王岚从烟尘中冲了出来，一掌劈向秦远。
    又是一拳，福灵心至，力量很自然地涌动，崩山拳第一式被完美的打了出来。
    两人拳掌相撞，王岚只觉得自己仿佛劈在山岳上，磅礴的力量从那人的拳头中传来，一下子将她崩开了！
    “砰！”
    蛮横的力量直接将王岚击飞，她狠狠地砸在不远处一棵参天古树上，而后缓缓滑了下去。
    “本次比试，秦远胜！”系统宣布。
    观看这场比试的众人一个个呆若木‘鸡’，这秦远到底是不是人？！
    “咕咚”
    程刚狠狠地咽了口唾沫，喃喃道：“真是个**！”
    陈畅也满脸呆滞地望着秦远，眼角一阵‘抽’搐：“这小子……竟然赢了？！”
    便是高大力也一脸震惊之‘色’，他知道秦远天赋很高，却不想，他天赋高的竟然如此离谱！
    进馆半年，力量达到800kg，之后测试，成功晋升c级武者，今天，又打败了武馆的第二强者王岚，这小子，是要逆天啊！
    楼上，一直观看着比试的夜阑珊嘴角微微勾起，她轻抿一口红酒，自言自语地道：“他跟家族中那些所谓的天才比，也差不了多少吧。
    比试结束，两人意识回归。秦远摘下头盔，便看到了远处失魂落魄的王岚。
    王岚双目无神，脸‘色’煞白，她神‘色’复杂地看着秦远。片刻，她苦笑一声，转头出了对战室。
    众人一见王岚出来，议论声一下子压了下去。
    回想起之前自己咄咄‘逼’人的样子，王岚便羞愧无比。到底是馆长看中的人，果然不一般啊，或许，自己真的不适合这里……她转身离去。
    王岚一走，大家便把目光刷一下子凝聚在秦远身上。
    “你小子吃了什么灵丹妙‘药’，竟然连王岚都能打败！”
    “太厉害了，最后那一拳，简直强劲到爆！”
    “不愧是馆长的人……才一天，便进步这么多……我什么时候才能被馆长青睐啊！”
    “嘘，小声点，你是不是不想活了！”
    秦远没去管众人的调侃，而是望着离去的王岚，心中很疑‘惑’，今天她是怎么了？
    王岚失魂落魄地踱步走在空旷的大道上，面前人影一闪，夜阑珊悄然出现。
    王岚抬头看了夜阑珊一眼，苦笑道：“馆长，我……”
    夜阑珊目光很平静，她一张手示意王岚不必多说。
    “你的心境还是修炼的不够，这也是你为何迟迟突破不了的原因。”
    王岚一阵呆滞，旋即低下头，声音很失落，“馆长，我一直知道我心态不够好，可是，我就是没法改变……看见别人比我强，我就是不服气；他们得到了奖励，我就是妒忌，我也知道不应该，可是我……控制不住自己……“说着，王岚眼圈一红，两行清泪流了下来。
    “你生出了心魔，我帮不了你……”
    “馆长，我决定了，我要离开武馆，外出历练！”王岚拭去泪水，眼中闪过坚定之‘色’。
    “你知道外面有多危险……你这样的实力出去……”夜阑珊没有继续说下去。
    王岚缓缓昂起头，“我知道很危险，但这样安逸的环境，是无法帮助我克服心魔……或许，只有经历了生死考验，才能助我突破。”
    夜阑珊凝视着一脸倔强地王岚，最终还是点了点头，“你自己小心。”说完，光影一闪，夜阑珊仿佛幽灵一般消失不见。

第010章 红灯区

    武馆内，秦远从模拟对战室出来，便立刻进入静室，刚刚一战，让他心中有了诸多领悟，尤其是《瞬影步》，他已经领悟到了关键。-www.79xs.com-ggaawwx
    戴上头盔，进入虚拟空间。
    面前，摆着一根根木桩。秦远出现在一根木桩上，他闭着眼睛，仔细观想着《瞬影步》。
    瞬影，就是要快，忽进忽退，让敌人无法捕捉到踪迹。
    在木桩上站定的秦远忽然动了！
    呼呼呼。
    一吸之间，七步迈出，忽左忽右，灵动而缥缈。第八步，脚下一空，他从木桩上掉了下去。
    失败了。
    他盘膝坐在地上，开始反思自己的得失。
    刚刚那一次，在第七步到第八步之间，他吸了一口气，就这么一个小小的动作，造成了身体失衡，进而失败。
    “呼吸要尽量在悠长缓慢，不能太急促，再来一次。“
    秦远重新出现在木桩阵前，调整好呼吸，他再次尝试。
    “刷刷刷”，身影一闪，瞬间迈出九步，步伐诡异，让人难以捉‘摸’他下一步的去向。
    第十步，他迈出半步，忽然停在半空。下一步，他突然不知该怎么迈。
    “瞬影步，瞬影，顾名思义，必须在极短的时间完成。这样，就不能有任何思考的时间。前九步是我之前想好的，但第十步，就因为没有想，所以不知如何进行下去。”他皱眉冥思。
    “难道要再战斗前将所有的步伐想好？这是完全不可能的，战斗，就得随机应变！”
    “是不是我一开始就想错了？刚刚战斗时，我心中完全空灵，每一步都没有思考，可身体就本能地迈了出去……对了，身随心动！”秦远眼中爆发出一阵‘精’芒。
    “就是要内心空灵，完全不用去思考！”
    秦远意念一动，再次出现在木桩上。这一次，他一连迈出数步，时快时慢，忽左忽右，宛如一叶扁舟随‘浪’而行，又如一阵清风拂过芦‘花’‘荡’。
    秦远内心不喜不悲，平静的不起一丝‘波’澜。
    一连走了一百二十八步，他才从木桩上落了下来。
    这《瞬影步》，他也已经入‘门’了！剩下的，便是不断的磨炼。
    一连十天，秦远都沉浸在《崩山拳》和《瞬影步》的领悟中。《崩山拳》他已经练成了第一层，一拳轰出，空气炸响，八个木傀儡直接化作齑粉。
    《瞬影步》他也已经小成，能连续在木桩上走一个小时，身形灵动，步伐缥缈。
    这十天里，他过得很充实。上午自行修炼，下午与夜阑珊对战。
    当然，每次都是被夜阑珊暴打一通，而后一阵冷嘲热讽。
    尽管如此，秦远仍旧乐此不疲。因为，与夜阑珊对战，他的格斗技巧在飞速提升着。夜阑珊一直将自身境界压制在与秦远同一水平，战胜秦远，完全靠的是四两拨千金的技巧。秦远一边被虐打，一边学习着夜阑珊对战斗节奏的把握。
    起初，他完全被夜阑珊牵着鼻子走，坚持不了几分钟便被打上半空再也落不下了。慢慢的，他能够坚持到十分钟。再后来他的攻击也隐隐能对夜阑珊产生威胁。
    一向不给秦远好脸‘色’的夜阑珊也出奇的给了秦远一个肯定，“不错。”
    评价很简单，但以夜阑珊的‘性’格，能够出这样的称赞，就表示秦远做的已经很好了。
    每天训练完成后，夜阑珊便会给秦远一支绿‘色’的‘药’液。这‘药’剂的功能，夜阑珊一直没告诉秦远。但是，这绝对是好东西！
    注入‘药’液之后，立刻会感受到一阵暖流流过四肢百骸，身体的疲惫在这一刻得到了极大地缓解。它的作用，肯定不止这么一点，至于其他的，秦远暂且还没有体会到。
    王岚在那次比试后，就很少来武馆了。今天突然出现，却告诉大家，她要离开武馆了。
    “我已经向馆长提‘交’了手续，申请外出历练，今后的一年内，我可能就要在边防区度过了。”
    边防区，是在安全区外围一百公里的范围之内的一片缓冲区域。这里有安全区外派的武者，也有危险区偶尔走出的凶兽。这一片区域相对比较安全，不会有十分强大的变异兽，所以很多武者会选择在这里历练，来提升自己。
    但所谓的安全，也是相对而言的！外出历练的武者a级居多，很少有b级武者敢去，更不用说c级了！随便遇上一个稍微强点的凶兽，就能要了c级武者的命！
    所以，在众人听到王岚要外出历练后，一片震惊。
    “王岚，修行不能急，你实力太弱，去那历练太危险了。”高大力面‘露’关切之‘色’，急道。
    虽说王岚已经到了c级巅峰，敏捷的身手配上强大的《暗影刀》使得她少有敌手，但c级和b级是有质的区别的。
    b级武者可以吸收宇宙能量来提升自我，战力比c级高的不是一星半点。连b级都不敢在边防区独自出没，c级武者简直是去送死。
    可王岚眸中一片坚毅，“队长，我意已决，这瓶颈我已经卡了很长时间，在这种安全的环境中真的难以突破，必须经历生死的考验，才能让我成长。自从踏上武者之道，我就知道这条路很危险，如果没有死的觉悟，能成一个强者吗？”
    王岚的一席话让众人沉默了，是啊，武者，本就是与凶兽对抗而存在，任何一个武者的命运，不是功成名就，就是葬身于安全区之外。
    “王岚姐，小心。”陈畅也收起了嬉皮笑脸，面‘色’凝重地说道。
    “岚姐，一定要活着回来！”
    “今天，不如去一醉方休！为王岚姐壮行！”程刚提议。
    “好，不醉不归！”一行人当即决定，下午修行任务完成后，晚上去红灯区大醉一场！
    红灯区是城市中的一片特殊区域，这里酒吧遍布，汇集着各种娱乐场所。与之而来的，便是罪恶与‘混’‘乱’。犯罪无论在何时都不可能杜绝，他们一般都在暗地里进行，而在这，却是明目张胆！
    当然，他们一行人只是去喝酒，只要小心些，不主动去惹事，基本上不会有麻烦缠身。

第011章 麻烦缠身

    夜晚，高大力王岚一行人坐着陈畅的飞车，赶到了本市最豪华的一家娱乐场所。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx
    这娱乐场仍旧沿袭着原始时代某个知名销金窟的名号——天上人间。
    陈畅家里是做生意的，家中十分富有。
    他带着大家，轻车熟路地来到前台。此时，前台前正有一位穿着黑‘色’礼服的中年男子在办理，陈畅过去的时候，他正好离开。
    陈畅随意一瞥，却正好看见那抹隐去的金‘色’。
    陈畅有些惊诧地看了那人一眼，直至那人消失在转角处，他才回过神来。
    他拿出一张黑‘色’的卡片，递给前台。
    “先生，请您稍等。”容貌极美的前台小姐说道。
    片刻，她又面‘露’难‘色’地对陈畅道：“先生，对不起，刚刚来了一位极高贵的大人，您所预定的三层已经被全部包场了……”
    陈畅一听，脸‘色’当即难看起来，“什么意思？我连朋友都带来了，却告诉我不让我们进去？！”
    前台小姐一脸歉然，连连赔礼道歉，“对不起，先生，事情太突然，我们还没来得及您……”
    恰在这时，他们的经理走了过来。这是一个大略显苍老的男子，头发梳得一丝不苟，笑容温和，给人一种儒雅斯文的感觉。
    “尊敬的客人，真是对不起，刚刚的客人身份实在太尊贵，我们不得不同意他的要求。我们愿将您和您的朋友请上四层雅间，免费为您制备‘精’良的酒菜，以表示我们的歉意，您看如何？“男子欠着身子，神态恭敬地说道。
    高大力上前，拍了拍陈畅的肩膀，说道：“就按他说的办吧，都是自家兄弟，不用讲究太多。”
    陈畅脸‘色’这才好看了点，点点头，不悦地道：“那好，麻烦您带我们去雅间吧。”
    男子连忙欠身让步，对着众人说道：“请。”
    秦远跟随着众人走在最后，这样金碧辉煌的场所他从没见过，心中很是震惊。暗金‘色’为底‘色’的墙壁，上缀琉璃，下嵌宝石，奢华无比！
    周围还装饰着各种字画，全部出自大家之手。
    秦远的惊讶之情毫不掩饰的流‘露’出来，虽然他很成熟，但终究是一个十六岁的少年，在稳重上远不及高大力等人。高大力虽然也很震惊，但他伪装的很好，只要不去自习观察，是察觉不到他眼神中的惊叹的。
    秦远敏锐地感觉到有人在看他。他转过脸去，正看见一个异常美丽的‘女’孩正侧脸注望向他，她身后跟着三四个西装革履的年轻人，都一脸殷勤之相。‘女’孩看着秦远没见过世面的样子，嘴角勾起一抹轻蔑地笑，随意的将目光撤回。
    秦远对此并没有放在心上。
    一行人来到四层雅间，这雅间异常的大，几乎可以比拟半个训练场。雅间内，布置的竟似一座庭院，有假山，有小池，还有一座竹亭，亭下有一石桌，周围一圈是石凳。
    众人一见，全都忍不住一惊，这天上人间手笔果然很大。
    很快，‘精’美的食物和上等的酒水纷纷呈上，众人纷纷向即将外出历练的王岚敬酒。
    酒过半晌，秦远感觉略有头晕，他以前从未饮过酒，酒量自然很小，于是借口去卫生间，离席出来透透气。
    他去卫生间冲了冲脸。
    站了一会，感觉晕眩感渐消，于是出了卫生间。
    刚转过一个拐角，迎面一个俏丽的身影突然撞入了自己怀中。秦远被撞得一个趔趄，‘女’孩也连连后退，轻轻“啊”了一声，‘揉’着脑袋。
    她穿着‘女’‘侍’者的灰‘色’制服，栗‘色’长发柔顺似绸缎，一双红宝石般的眼睛异常明亮。
    秦远一惊，这不是刚刚自己看到的那人吗？
    “对不起。”秦远歉然道。
    ‘女’孩有些怨恨的剜了秦远一眼，便匆匆而去。
    这时，秦远听见一阵杂‘乱’的脚步声传来，那个刚刚匆匆而过的‘女’孩又一脸惊恐地跑了回来，两边的人已经‘逼’近过来，只要再转过一个拐角，必然会发现她。
    ‘女’孩一脸的不甘，一双明亮的眼睛也变得黯淡起来。
    正在这时，‘女’孩抬头看向秦远，突然一个念头闪过。下一刻，便轻轻扑入秦远的怀中。
    “帮帮我，那些坏人要抓走我。”‘女’孩突然楚楚可怜地说道。
    秦远一愣，碰上那双水汪汪的眼睛，竟难以拒绝了。
    秦远拽住‘女’孩的胳膊，将她的一把拽了过来，悄声道：“跟我来。”
    ‘女’孩在他怀中轻轻点了点头。
    秦远一脸镇静之‘色’，带着‘女’孩回头，竟然直接走进男厕里。
    两人小心翼翼地蹲在卫生间的隔板里，听着一群人“咚咚咚”的跑了过去。过了一会，不见他们返回头来，秦远才小心的从卫生间出来，四下里张望一番，见没有人，对着‘女’孩招招手。
    ‘女’孩并没有因为进入男厕而显出任何的尴尬，她一看见秦远打手势，当下从里面跑了出来。‘女’孩低着头，快步从秦远身边走过，在错身的一刹那，‘女’孩拍了秦远一下，压低了声音道：“谢谢你。再见。”
    说完，‘女’孩一个闪身，飞速跑向那群人来得方向。
    ‘女’仆装扮的她在下楼的一瞬间忽然‘露’出了得意的微笑，意味深长地看了秦远一眼，那眼神中透着深深地狡黠。
    秦远看‘女’孩离开，便立刻向着雅间走去。他心里隐隐猜得到，这‘女’孩身份不一般。
    才刚走了没几步，身后一片杂‘乱’的脚步声传来，接着，为首的男子直接暴怒的大喊：“给我抓住他！”
    秦远身子一僵，我靠，有没有搞错，怎么抓起我来了？
    他回身看了一眼，直接为首的壮汉眼睛喷火，像头公牛一般冲向了自己，身后五六个壮硕的武者也纷纷拔出了武器。
    秦远吓得头皮一阵发麻，妈、的，那‘女’孩到底惹了什么人？！为什么自己要给她背锅！
    秦远吓得一个‘激’灵就蹿了出去，看那男子一副要吃人的样，逮住自己还不得一刀宰了！
    无疑，秦远惹上大麻烦了，他一边玩命的逃，一边大喊：“为什么追我！我又没惹你们！”
    “小子，别跑！告诉我大小姐去哪了！”身后，男子暴怒地喝道。
    “我哪知道什么大小姐！”秦远一边逃命，一边大喊道。

第012章 藏身

    一群人穷追不舍，尽管秦远是拼了老命的跑，仍是被那男子追上了。-www.79xs.com-ggaawwx男子也累的够呛，一阵咬牙切齿地咆哮：“你小子跑什么，我还能杀了你吗！”
    “你刚刚凶神恶煞的模样，谁知道你想干什么？”秦远被这男子提着，愤愤不平地喊道。
    “大小姐去哪了？快说！”男子面‘色’铁青，一脸震怒。
    这句话问的秦远一懵，“大小姐？我哪知道大小姐？”
    男子也不对秦远废话，在秦远身上一阵‘乱’‘摸’，秦远大怒，毫不客气地骂道：“你大爷的，你想干什么？士可杀不可辱！”
    男子额头青筋暴跳，他从秦远背后取出来一个小型天讯，然后一下将秦远砸在地上。
    秦远瞬间感觉自己像被巨锤击中，全身都像散了架一般。他闷哼一声，心中大骇，这男子实力竟然如此强大。
    “说，这东西哪来的?”男子指着手中的天讯，强压怒火，质问道。
    秦远一看拿东西，先是一愣，瞬间便反应过来，一定是刚刚那个‘女’孩把这东西偷偷放在了自己身上。秦远心中腾地升起一股怒火来，那‘女’孩竟然敢耍自己？帮了她，她却陷害自己！
    秦远面‘色’‘阴’沉，他没想到刚刚那个‘女’孩可怜的样子竟然是装出来了，这种被骗的感觉，着实不好受。
    秦远开口道：“刚刚是有一个‘女’孩，和我错身而过，她穿着这里‘女’‘侍’者的制服，朝你们之前来的方向跑掉了。”
    秦远毫不犹豫地把消息告诉了男子。
    那男子眉头狠狠一皱，一招手，对身后的手下说道：“一号，把他带走！剩下的，快跟我追，这点时间内，大小姐应该走不了多远！”
    秦远一听，接着不满地抗议道：“我都把知道的告诉你们了，为什么还要抓我？！”
    男子直接无视了他的话语，身后被称作一号的武者上前，粗暴的将其抓起，带着他返回三层。
    男子继续带着手下，一路火急火燎向着‘女’孩离开的方向追去。
    一号没感觉到秦远身上有能量‘波’动，便知秦远实力不强，押着他走了一段，就放松了警惕。
    秦远悄悄瞥了身后这名武者一眼，猛地转身一脚踢去，那人吓了一跳，但仍是身手敏捷地闪避开。秦远本来的目的就不是与他缠斗，趁此机会，立刻脚底抹油！
    那武者大吼一声：“小子，别跑！”接着向秦远奔来。
    但是，施展了瞬影步的秦远哪那么容易被抓住，三两下就甩开了他，一路逃下楼去。
    三层此时正在举办一场盛大的宴会，出席在宴会上的都是一些本地巨头。
    龙天正此时正在和两位老友谈笑风生，一位穿着黑‘色’礼服的年轻‘女’子走到他身边，俯身说了些什么。
    龙天正一听，立刻皱起眉头来。旋即，向着两位老友告罪一声，说道：“两位，失陪一下。”
    说完，便匆匆离开宴会。
    龙天正脸‘色’‘阴’沉，快步走向雅间，身后那个貌美‘女’子恭敬地跟在他身后。
    雅间内，两个‘女’子正跪在地上瑟瑟发抖，一见家主进来，两个‘女’子更是吓得连气都不敢喘一口，跪在地上连连磕头。
    龙天正冷哼一声，怒道：“不是让你们看着小姐吗？小姐怎么说不见就不见了！”
    其中一位看起来稍大些的‘女’子泣道：“小姐说要换一套**，且不让奴婢服饰，只让奴婢在外面等着。我们守在外面，过了一刻，仍不见小姐出来，进去一看，却发现小姐没了身影。”
    “废物！连个人都看不住！”龙天正一脸震怒，“要是这次宴会搞砸了，你们两个就等着领死吧！”
    两个年轻‘女’子一听，立刻吓得瘫软在地，连声告饶。
    龙天正出了雅间，脸上怒气渐消，他沉‘吟’道：“孤竹，你再派些人，务必把小姐找回来……”
    “是。”一直站在他身后那位‘女’子应道。
    ‘女’子转身就要离去，龙天正突然止住她，叹息道：“你说，我这样‘逼’她择婿，是不是太狠心了。”
    ‘女’子一愣，沉默半晌，看了龙天正一眼。
    “直说无妨。”
    “选择一个不喜欢的人是不会快乐的。”
    龙天正苦笑一声，招了招手，身着黑礼服的‘女’子转身离开。
    龙天正望着暗金‘色’墙壁，苦笑道：“玥儿，原谅我，为了家族不得不这样做……”
    ……
    偌大的三层宴会厅，正奏着柔和的乐曲，年轻的男‘女’们凑在一起，热切的攀谈，他们都穿着华丽的礼服，打扮的尊贵高雅。宴会中，突然溜进一个年轻人，他上身穿着白‘色’短袖，下身是一条牛仔‘裤’，和这里格格不入。
    秦远一路跑下楼来，没想到竟然闯到了人家的宴会厅中。他朝后看了一眼，没想到那个一号仍在穷追不舍，秦远暗骂一声，果断地逃进了宴会厅。
    秦远在穿的人模狗样的年轻男‘女’中间穿梭，顿时引起一片哗然。年轻男子纷纷皱眉看着这个不速之客，因为不明底细他们也不敢贸然出手擒住他。少‘女’们则眼神灼热地盯着这俊秀的少年，有几个胆大的甚至朝他抛来媚眼。
    一号一看秦远竟然逃到了宴会厅，心中大惊，若是那小子在这里引起‘骚’‘乱’，那自己必然会被处死！一号咬了咬牙，立刻追向秦远。只是他可不像秦远一般肆无忌惮，只能绕着宴会厅的边上追去，这样一来，速度自然慢了，只是片刻，秦远便消失在嘈杂的人群中。
    秦远一路狂奔，回头一看，见终于甩掉了那个紧追不舍的一号，不禁长舒了一口气。
    但他知道，自己的危险仍然没有解除，他这身衣服在这里实在显眼，别人能够一眼将其辨别出来。他快步走到一处雅间，拉开‘门’走了进去。
    秦远一进去，便见一道屏风，屏风后面是一张超大的**，**上散‘乱’的扔着几件长裙和一套粉‘色’的**，无疑，这是一个‘女’子更衣的房间。秦远看见这些，脸上不禁一红。他慌不择路，竟然跑进了人家的更衣室。
    突然，‘门’外传来杂声，接着，开‘门’声响起。秦远眼神一凌，急中生智，溜进了衣橱中。
    躲在衣橱中的秦远从‘门’缝中看向房间，一个穿着‘女’‘侍’制服的少‘女’和一个黑礼服‘女’子走了进来，那‘女’孩不正是求着自己帮她逃跑的那个吗？

第013章 能力者

    那‘女’孩一脸不悦，眉头轻蹙，嘴巴翘的能挂个茶壶。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    身后那个穿着黑‘色’礼服的‘女’子走到‘女’孩跟前，‘摸’了‘摸’她的脑袋。
    “竹姐姐，你为什么不帮我？难道你忍心看着我从那些白痴中挑出一个随便嫁了吗？”说着，‘女’孩眼眶红了起来。
    “玥儿，你父亲的命令，我是无法违背的。其实，我也不希望这样，但是，家族给了你那么多，与之平等的，你就要为家族奉献自己的价值。”
    秦远躲在柜中，一动不动，静静听着两人的‘交’谈。
    “这‘女’孩是什么人？从她们的话中，这人的身份似乎不一般啊……”秦远想到。
    “那我宁愿出身在一个普通的家庭里！”‘女’孩眼中淌出一行清泪，悲伤地说道，“我才十六岁，父亲为什么就那么‘逼’我嫁人？”
    孤竹轻轻将‘女’孩搂在怀里，叹息道：“你也要理解你父亲，他毕竟是一家之主，一切都要为了家族考虑……其实，你父亲何尝不想你生活的幸福呢？”
    “家族家族家族，父亲眼中只有家族！为了家族，他连妈妈都不要了……“‘女’孩哭得更加悲伤了
    过了良久，哭声才渐消。孤竹‘摸’着‘女’孩的长发，心疼地说道：“玥儿，别哭了，今天可是你的‘成’人礼，赶紧把自己打扮的漂漂亮亮的，出去参加宴会吧。”
    ‘女’孩也哭够了，轻轻叹了口气，离开了孤竹的怀抱。
    “嗯，竹姐姐，你先出去吧，我不会跑了。”
    孤竹深深望了她一眼，叹息一声，旋即走了出去。
    ‘女’孩坐在**上，眼神‘迷’离，轻轻抚‘摸’着面颊，自言自语地道：“龙玥，你难道也要像表姐们一样，嫁给一个并不喜欢的人吗？”
    秦远看着一脸愁容的少‘女’，不禁生出了几分同情来。
    那少‘女’一头乌黑的长发如瀑布般垂到腰间，清秀的眉‘毛’似两道飞起的柳叶，明眸善睐，皓齿红‘唇’，更拥有让任何‘女’人都嫉妒的雪腻肌肤。
    之前并未仔细端详，现在一看，秦远觉得惊‘艳’，这‘女’孩的姿‘色’甚至不逊‘色’于清儿！但是两人身上的气质是截然不同的，清儿更加乖巧单纯，而这‘女’孩却要狡黠几分。
    ‘女’孩起身，缓缓解下身上的衣服，‘露’出雪白的双肩。藏在柜中的秦远看得心头巨震，加之刚刚喝了许多酒，一股邪火瞬间蹿了上来。
    ‘女’孩将上身的衣服完全脱了下来，‘露’出光滑的脊背，秦远只觉得口干舌燥，这种视觉上的冲击实在太强，便是他也决心当一回小人。
    “刚刚你骗了我，让我身处险境，这才躲到这地方，现在让我看到你更衣，这是天意！天意不可违！”某人理直气壮地想到，一双眼睛瞪得更大了。
    ‘女’孩脱下上衣后，正要去解短裙，突然，她的背脊一僵，手中的动作立刻停了下来。
    她闭上了双眼，一股奇异的‘波’动横扫而来，下一刻，‘女’孩倏地睁开了双眸，紧紧盯着衣柜，暴怒地攥紧了粉拳！
    糟糕，她发现自己了！藏身衣柜中的秦远大吃一惊。
    他猛地睁大了双眼，远处，那个‘女’孩的双手上竟然升腾起暗金‘色’的火焰光芒来！
    能力者！
    秦远一下子便联想到了传说中的能力者！能力者，极其罕有！
    宇宙‘波’的辐‘射’不仅导致了兽类和植物的变异，同样影响着人类。人类中，某些人因为基因的变异而诞生出奇异的能力，这些能力有的很‘鸡’肋，而有一些则强大的逆天！
    无疑，眼前这个‘女’孩的能力绝对是十分强大的，隔着这么远的距离，秦远都能隐隐感觉到一丝暴虐的力量！
    “绝对不能让她放出这火焰！”
    秦远猛然间冲了出去。
    少‘女’手中两股暗金‘色’火焰已经升腾到足够大，她怒道：“受死吧！”接着双手一推，就要将这火焰推出去。
    秦远此时才刚刚冲出衣柜，距离那‘女’孩足足七八米的距离，这七八米的距离，已经足够‘女’孩的火焰放出了！
    “不要！”秦远已经感受到了死亡的威胁。
    就在这紧急的关头，他脑中突然传来一阵剧痛，紧接着，一股奇异的‘波’动扩散而出，周围的一切似乎按下了暂停键，都静止不动。唯有他，仍旧如虎般扑向那个‘女’孩。
    这种静止仅仅持续了须臾，下一瞬，一切恢复了原来的状态，少‘女’手中的火焰正呼啸着要离开她的双手。
    少‘女’瞳孔猛地一缩，因为那个陌生的男子竟像是瞬移了一般，从远处直接出现在了她的面前！她甚至没有看清他的动作，那人就像是从天而降，直接将她按倒在地！
    少‘女’这一攻击因为他的冲撞而强行中断，失控的火焰只飞出去一两米便轰然散去，那极度的暴虐力量却让秦远一阵胆寒。
    秦远惊出一身冷汗，若不是刚刚那奇异的一瞬令他躲避了攻击，那自己现在很可能就被烧成‘乳’猪了！
    秦远将少‘女’狠狠压制在**上，胳膊抵住她的鹅颈，声音冰冷无比：“再动，我就杀了你！”
    ‘女’孩被秦远压得动弹不得，因为窒息，脸‘色’被憋得发红，她努力的点点头，秦远这才稍稍将手移开一些。
    秦远刚一移开手臂，那‘女’孩却突然张嘴‘欲’叫，秦远手疾眼快，立马扼住她的喉咙，‘女’孩只是闷哼一声，却一个字都发不出。
    直到那少‘女’憋得嘴‘唇’发紫，秦远才把力量减小了一些。
    少‘女’狠狠地咳了几下，大口大口的喘息着，脖子上一片青紫。她上身只穿着一个青‘色’的文‘胸’，‘胸’脯剧烈起伏，秦远紧紧压在她身上，此时才感觉到不雅。
    少‘女’眼眶一红，流下屈辱的泪水。她将头歪向一侧，避开秦远冰冷的目光，贝齿紧紧咬着嘴‘唇’。
    秦远冷声道：“我可以放开你，但如果你再不知好歹，哼。”
    秦远这才慢慢直起身子，放开了她，不过他的手仍旧轻轻扼在少‘女’粉颈上，若是那少‘女’再敢呼救，他不介意‘玉’石俱焚。

第014章 劫持

    那‘女’孩躺在**上，眼泪像断线的珠子般不断滑下。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx她在家中是明珠般的存在，不但地位很高，而且深得长辈们的喜爱，她身边的每一个人都很呵护她，同辈的堂姐堂兄都不敢轻易招惹她。
    从小到大，一直被深深**溺着的她，从来没被这样屈辱的对待过！
    加之联想到如今要被强迫着嫁给那些不喜欢的贵族子弟，她心中更加委屈。
    不如，就这样死了罢了！想到这里，她那双明亮的眼睛渐渐透出绝望的光芒来。
    秦远一直侧着头，只用眼角的余光去看着她，以防她鱼死网破。那‘女’孩微微侧过头来，他心头一震，手上的力道顿时加大。
    “杀……了……我。“‘女’孩绝望地看着他，突然悲伤地说道。
    秦远听得一怔，旋即将目光投向她。当他撞上‘女’孩那双失去光彩的眼睛时，心中突然一软。或许别人不能够理解那眼睛里蕴含的感情，但是他却能清晰地感受到。
    三年前，他的父亲遇难，一个月后，母亲离奇的消失，原本幸福的家庭，须臾间支离破碎。那种绝望的感受，深深烙在他的脑海中。
    秦远沉默着，将手从她的脖颈上移开。
    “穿上衣服。”他微微侧过头，只用眼睛的余光注视着她。
    那少‘女’惊讶地看了他一眼，犹豫片刻，她还是没有赴死的决心，于是忙拽过那条‘精’美绝伦的淡蓝‘色’长裙，遮住了上身。
    “小姐，换好衣服了吗？”突然间，孤竹的声音从雅间外传来。
    秦远眼神一凌，皱眉盯住她，眼珠一动，示意她回话。
    ‘女’孩看了他一眼，轻轻咬了一下下‘唇’，有些犹豫。
    秦远身上一下爆发出杀气，眼神冰冷地盯住了她，‘女’孩吓得一颤，慌忙道：“竹姐姐，这就换完了。”
    “小姐，还请快些，宴会要开始了。“一直守在雅间外的孤竹哪知道里面正藏着一个男人！
    “知道啦，我会抓紧的。”雅间内，少‘女’一边紧张地注视着秦远，一边答道。
    秦远紧绷的背部这才稍稍放松下来，刚刚他也真的是吓得浑身冷汗，虽然他有与这‘女’孩同归于尽的觉悟，但是，他着实不想这样死掉！他好不容易突破了c级，已经有能力让清儿和王玥阿姨过上好生活，这样无意义的死去，他着实不甘！
    秦远压低了声音，锋锐的眸子紧紧盯着她，“我躲在这也是拜你所赐！我帮你躲开了追兵，你却陷害我！”
    少‘女’紧紧捂住‘胸’部，一双美眸胆怯地看着她，张了张口，却没说出什么来。
    “我不想害死你，我也不想死在这，所以，我只要你帮我逃出去，我们就谁也不欠谁。”
    ‘女’孩迟疑地点点头，“嗯……可是，我要怎么帮你？”
    “你穿好礼服，先‘露’面让‘门’外那个‘女’人离开。别想耍‘花’样，这么近的距离，我想杀你很容易。”
    ‘女’孩乖巧地点了点头。然后便呆呆的望着他。
    秦远眉头一皱，道“别磨蹭，赶紧按我说的做。”
    ‘女’孩的脸上闪过一丝红晕，娇美的样子煞是‘诱’人，“你……能不能转过头去？”
    秦远一愣，脸上浮现出尴尬的神‘色’。‘女’孩下身还穿着‘女’‘侍’者的短裙，她要穿上这礼服，必然得换下这短裙。
    秦远心中有疑虑，若是自己转过头去，那这‘女’孩突袭自己，自己必然会中招！秦远刚刚已经见识到了她强大的能力，他丝毫不敢大意。那暴虐的火焰若是打中自己，自己肯定立刻化为灰烬。
    “不行。”秦远直接回绝。
    “那你还是杀了我吧！”‘女’孩心一横，将修长的鹅颈一伸，闭上了眼睛。
    与其当着一个陌生男子的面脱下短裙，她宁愿去死！
    秦远眉头一皱，他已经没时间磨蹭了，若是再过一会还不见‘女’孩出去，‘门’外那个‘女’子必然会起疑心，到时候自己便是有一百条命也不可能活着走出这里。
    “我侧过头，不会故意盯着你。你太狡猾，我不能完全相信你。”
    ‘女’孩迟疑了良久才轻轻的点了点头，她咬咬牙，飞快地脱下短裙，换上那华美的宝石蓝长裙。期间秦远一直侧着头，到是真的没有去偷看。
    “好了。”‘女’孩将背后的拉链拉好，才对秦远说道。
    秦远转过头，不禁心神一‘荡’。‘女’孩本就透着一股气质出尘，被这宝石蓝长裙一烘托更显得高贵！她‘胸’前坠着一条水晶项链，坠饰垂在丰盈之上，显得美‘艳’动人。
    秦远赶忙收摄心神，说道：“去，让‘门’外那‘女’子走开。”
    ‘女’孩点头，平复一下心情，缓步走向‘门’口。秦远一个闪身便已躲到‘门’后，只要那‘女’孩稍有一样，他便会立刻一命换一命！
    “竹姐姐，你看我这样穿着合适吗？”
    孤竹感觉眼前一亮，由衷的赞叹：“小姐，这身衣服再合适不过了。”
    少‘女’先是甜甜的一笑，转而眉头轻蹙。
    “小姐，怎么了？”
    少‘女’有些尴尬地垂下头去，羞涩地道：“竹姐姐，我的高跟鞋好像被我丢在外面的宴会厅了……你能帮我拿过来吗？我记得我把它扔在a口楼梯的拐角处了……”
    孤竹这才注意到，少‘女’正赤着‘玉’足站在自己面前。她不禁轻轻扶额，无奈地说道：“好，小姐，你等等。”说完，这个干练的‘女’秘书转身而去。
    少‘女’轻轻将‘门’关上，秦远这才长舒了一口气。刚刚他的神经时刻紧绷着，双眼一眨不眨地盯住少‘女’的每一个神态，不敢有丝毫大意。
    少‘女’怯弱的看着秦远，问道：“接下来怎么做？”
    秦远沉‘吟’片刻，开口道：“我需要一套并不怎么显眼的衣服……最好是‘侍’者的衣服。”
    “这好办。”少‘女’轻轻点了一下墙壁上的触‘摸’屏，接着，一个柔和的‘女’声问道：“您好，请问有什么帮助？“
    “我需要一套标准男‘侍’者的制服，给你们30秒。“少‘女’口气强硬地道。
    “客人，请稍等。”
    不到十秒，‘门’铃响起，少‘女’开‘门’，一套衣服已然送到。
    少‘女’将衣服递给秦远，很自觉地转过身去。秦远迅速换上衣服，低声道：“等会，让我扮作‘侍’者跟在你身后，我需要你带我走到宴会厅的出口处。”
    少‘女’低下头，轻轻“嗯”了一声。
    秦远并没有发现，她的眸中闪过一丝狡黠，此刻，一个大胆的计划悄悄地按照她所希望的方向发展着。
    不久后，孤竹提着一个灰褐‘色’的牛皮纸袋快步走回来，她将纸袋递给少‘女’，神‘色’略有焦急，道：“小姐，宴会要开始了，需要我帮忙吗？”
    少‘女’连连摆手，说道：“不用不用，你先去吧，我马上就来。”
    孤竹迟疑道：“可是……”
    少‘女’有些委屈地看了孤竹一眼，水汪汪的眼睛显得可怜巴巴，“竹姐姐，你难道不相信我了吗？我都换上这样的衣服了，难道还能再逃跑吗？”
    孤竹沉思片刻，点了点头，她是家主的秘书，宴会开始，家主那边事情肯定很多，她也急着回去处理。龙天正在所有出口设置了守卫，她是没可能再次出逃的。
    “好，小姐，还请快些。”说完，孤竹利落地转身离开。
    少‘女’见孤竹走远，急忙换上那双手‘精’心的手工高跟鞋，对着秦远说道：“今天是我的‘成’人礼，一会宴会开始后，我肯定无法四处‘乱’走，所以，要走趁现在赶紧。”
    秦远点了点头，他心里有些疑‘惑’，这少‘女’为何那么配合自己？但这念头一闪而过，他并没有仔细考虑。

第015章 突变！

    偌大的宴会厅中，所有的灯光齐灭，音乐也随之停下。-www.79xs.com-ggaawwx
    一盏聚光灯打开，明亮的光影投‘射’到高台上，高台上站着一个‘挺’拔的男人，平静的目光深处透着一股上位者的威严。
    龙天正穿着黑‘色’暗纹西服站在高台上，嘴角挂着和蔼地微笑，目视四方。
    “各位来宾，首先，我很高兴你们能来参加这次宴会。”
    “这宴会是小‘女’的‘成’人礼，时间真是快啊，转眼间，我的‘女’儿也已经长那么大了……”龙天正感慨道。
    “虽然我不想承认，但事实上我也已经真的老了，年轻时的那股豪情壮志也渐渐平淡下来了……”
    “我现在最大的希望，便是玥儿能够一直幸福。今天我看到来参加宴会的年轻俊杰也不少，你们若是对小‘女’有意，老夫绝不拦着……哈哈……”龙天正莞尔笑道。
    一群年轻的俊杰的目光顿时亮了起来，龙玥，那个被誉为京都四大明珠之一的‘女’孩，不禁长得倾城倾国，而且身份显赫！
    若是谁能被这位明珠青睐，那这绝对是他最大的幸运！
    此刻，所有人的目光都被吸引在高台上那道伟岸的身影上，没人发现，两个鬼鬼祟祟的身影正偷偷地溜向宴会厅‘门’口。
    龙玥身穿宝蓝‘色’长裙，双手提着长长的裙摆，侧垂着脑袋，快步穿过宴会厅。秦远双目低垂，眼睛的余光紧紧注视着面前的‘女’孩，谨慎地跟在她身后。
    龙天正原本大笑的表情在不经意间扫到那道蓝‘色’的窈窕身影后出现了一瞬间的僵硬，但瞬间便恢复了过来。
    “哈哈，想必你们这些年轻人已经迫不及待的想见我的玥儿了，我就不废话了，下面还是让今天的主角上来吧！龙玥，过来！”
    龙玥一听见父亲的声音，背部顿时一僵，歪头正对上龙天正那平静如水的目光。
    秦远心里更是狠狠一跳，手中瞬间捏了一把冷汗。
    龙玥眼睛里闪过一丝复杂之‘色’，她缓缓停住了脚步，随着灯光汇聚在她身上，所有人的目光也渐渐聚集在这里。
    “这时候，这位龙家大小姐不应该藏在幕后，准备登场吗？她怎么会出现在这里？“所有人心里都不禁浮现出这样的疑问。
    龙玥‘唇’角不可察觉地微微勾起，是的，一切刚刚好，都在按着她的计划进行着……
    下一刻，她身体微微一仰，缓缓地倒在了秦远的怀中！
    秦远只感觉“嗡”的一下，大脑顿时一片空白！
    她在干什么？
    不光是秦远，宴会厅中的所有人全部愣住了，久经世故的龙天正也一脸愕然。
    所有人这才渐渐注意到，龙玥身后还跟着一个眉清目秀的‘侍’者，那‘侍’者好像还有点面熟。
    对了，他不是那个在宴会上横冲直撞的年轻人吗？怎么会跟在龙家小姐身后？
    众人的目光一下子集中在他身上，秦远脸‘色’巨变，一股寒气直冲后脑勺，他知道今天这事情不可能善了了！
    秦远当机立断，左手拖住龙玥的身体，右手猛地捏在她修长的鹅颈上，一双眼眸中带着七分冷冽三分疯狂，看向高台上那个威严的男人！
    有那么三秒钟，偌大的宴会厅里是死一般的寂静，便是躲在幕后奏乐的人员也惊得忘记了手中的动作。
    三秒后，宴会厅的寂静便如一面镜子摔倒地上，啪的一下碎裂开来！
    “天呐，那个人是谁？”
    “龙玥小姐……怎么躺在那人怀中？”
    “那个男子扼住了龙家明珠的脖子！”
    “龙家最尊贵的小姐被劫持了！”
    宴会厅的寂静一下被无数的尖叫声打破，所有人都面‘露’惊骇之‘色’，紧张地盯着那个清秀少年。
    七八个身穿黑西服的武者瞬间将秦远围在中间，一个手持的短发‘女’子如一头猎豹紧紧盯住他。
    高台上的龙天正瞳孔骤然一缩，拳头一下子捏紧了。
    那是他唯一的‘女’儿，是他最疼爱的人！如果那个人胆敢伤害她，他发誓一定让那个人生不如死！
    宴会厅的温度仿佛在几秒钟的时间内降到了零下，所有人的目光都集中在龙玥和她身后那个神秘少年身上。
    龙玥一脸惊恐地表情，无助地看向自己的父亲，但她的眼眸深处却闪着一丝难以察觉的狡黠。
    龙天正的眼睛渐渐眯起，他的声音中带着冷冽的杀气，“你是谁？”
    秦远眼中闪过一丝冰冷，他知道，自己被这个‘女’孩耍了。虽然明知中了圈套，但他也不得不继续配合她将这出闹剧进行下去，否则，他会立刻消失在这个世界上。
    “我是谁并不重要。”秦远镇定地回道。事到如今，秦远反而平静下来。他本就是一介平民，这条命一点都不值钱，在死时还能拉上一个大家族的小姐，一点都不亏。
    龙天正眉头紧锁，他的眼神一动，隐在身后的孤竹便悄然而去。
    “你想如何？”龙天正问道。
    “只求一条生路。”秦远声音出奇的平静。
    “哦？”龙天正眉头一挑，他心中略有惊讶。
    “我其实与贵家族毫无渊源，只是您的手下无缘无故地拘捕我，我被‘逼’无奈才逃入这里。我并不想惹什么麻烦，只要能让我平安离开，我会立刻放了您的‘女’儿。”
    龙天正悬着的心这才放下了一点，只要这人不伤害自己的‘女’儿，那便一切好说。
    “我答应你，幽兰，放他走。”龙天正沉默片刻，开口道。
    “是。”那手持短刃的‘女’子应道，接着一挥手，一群武者纷纷后退，幽兰也缓缓退到一旁，为他让开道路。
    “你可以离开了，还请放开我‘女’儿。”龙天正看着嘴‘唇’煞白的自己的‘女’儿，心中闪过一丝冰冷的杀机。
    秦远嘴角挂起一道轻蔑地笑，他抬头望向那个一直镇静无比的男人，一副懒洋洋的表情，道：“我放开了她，恐怕出了这‘门’，就立刻变成一具冰冷的尸体了吧？”
    龙天正脸‘色’一变，“你还想怎么样？我堂堂龙家家主，难道会出尔反尔？”
    秦远瞧了一眼乖乖躺在自己怀中的龙玥一眼，说道：“我要带她走，等出了这红灯区，我会立马放了她。”
    “不可能！”龙天正再也不能维持心中的平静，怒喝道。
    龙玥眼中闪过一道‘精’光，她心中不禁有些小小的得意，自己将计就计，就是为了逃出去。父亲要他从一堆恶心的牛粪中选一个伴侣，她才不干！逃出去躲避一阵，等父亲有了悔意，自己再回去，那样一来，择婿危机就能轻而易举地解除了！

第016章 被赖上了

    秦远眸子中一片冰冷，盯着高台上那个脸‘色’铁青的龙家家主。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx他似一个亡命徒般，以血溅五步来威胁那个高高在上的男人。
    龙天正撞上秦远困兽般的目光时，终于妥协了。他毫不怀疑，若是‘逼’急了眼前的这个年轻人，对方肯定果断地捏断自己‘女’儿的脖子。
    龙天正一挥手，示意幽兰退下，幽兰心中一片焦急，若是放了这小子走，那小姐可就是羊入虎口了！
    可是，家主的命令她丝毫不敢违背，只能眼睁睁看着那个小子拖着龙玥走到了‘门’口。
    秦远微微侧头，锋锐的目光‘逼’向龙天正，冷冷地道：“别让你的人追来，否则，一命换一命！”说完，这道瘦削的身影转瞬消失在‘门’口。
    龙玥一直被秦远粗暴地捏着脖子，渐渐感觉头很晕，她艰涩地开口：“放……开……我，你……捏的……太紧了……”
    秦远恶狠狠地瞪了她一眼，冷哼一声，手中力道小了一些。
    龙玥干咳几声，拼命地呼吸着。
    秦远干脆单手搂住龙玥的柳腰，将她提在胯间，飞速地奔向楼下。他力气大的惊人，提着两三百斤的负重块都是小事，更何况龙玥这样一个娇小‘女’子？
    龙玥不满地大叫：“喂喂，你干什么，放我下来。”
    秦远面‘色’‘阴’沉，一股怒气冲上心头，粗暴的吼道：“闭嘴！”手中的力道加大，将龙玥紧紧勒住。
    龙玥不禁痛呼一声，眼里都挤出了泪水。她感觉仿佛被铁钳夹住，竟完全不能挣脱。
    “疼……”龙玥带着哭腔柔弱地说道，“放开我，求求你……”
    秦远歪头冷冷地看了她一眼，见她眼角疼出了泪水。他心中燃着一股怒火没有发泄出来，眼前这个‘女’人实在可恶，若不是她坑了自己，自己哪能惹来杀身之祸？
    秦远很快从“天上人间”逃了出来，外面灯火辉煌，到处是各种醒目的广告牌，秦远七拐八绕，渐渐远离了红灯区的中心。
    周围渐渐由壮观的高楼大厦变成破旧单一的公寓。街边立着的广告牌要么是“足浴”、“按摩”，要么是“小赌怡情”……很多站街‘女’在招揽客人，她们穿着暴‘露’，动作轻佻，碰上一个过街的男人便扭腰松胯。
    文明发展至今，这种‘交’易依然没有杜绝。这些东西就像白天里的‘阴’影，无论阳光多么强烈，它总会存在着。
    龙玥起初还不满地反抗，但被秦远照着翘**拍了几巴掌并撂下一句“再吵我就把你衣服扒了扔在这”的狠话后，龙玥就老实的闭上了嘴。
    龙玥看着周围的人不断的投来戏谑的目光后，心中开始不安起来，她努力的抬头看向那个冰冷的家伙，却发现他嘴角微微扬起，仿佛在笑。
    龙玥一下子害怕起来，他该不会是想把自己扔到这种鬼地方吧？虽然她是一个能力者，但她的能力才刚刚觉醒，实力微弱的很，充其量她也就勉强是一个c级武者而已。
    若是他真的把自己随便丢在这样一个鬼地方，自己遇上一个满腹牢‘骚’的醉鬼武者……
    太可怕了！
    龙玥娇躯一颤，胆怯地问道：“我们要去哪？”
    秦远只是横了她一眼，并没有回答。
    龙玥越发地笃定了自己的想法，她想到那严重的后果，吓得忍不住发起抖来。
    事情正在超出她的预料，她本以为，秦远把她带出来后，便会放开自己，并央求自己向父亲求情，到时候自己略微惩戒一下这个‘混’蛋，然后放他离开，自己便逍遥自在地‘浪’迹在这京都中。等过几天，她再回去向父亲撒撒娇，让父亲放弃‘逼’迫她嫁人的想法。
    但是，她没想到，眼前这个男人竟然一路粗暴地提着她到了这种鬼地方，而且还要把她扔在这里自生自灭！
    龙玥忍不住“哇”的一声哭了，泪水汹涌而出。秦远听到龙玥撕心裂肺地哭声，嘴角忍不住一阵‘抽’搐。
    “闭嘴！”秦远不耐烦地吼了她一声。
    然而……这个魔‘女’哭得更加更加大声了。
    街上行人纷纷投来好奇的目光，那些醉醺醺地秃头老男人在看见龙玥那张绝美地脸庞后，便开始‘露’出狼‘性’的目光。
    秦远一把捂住了龙玥的嘴巴，低头瞪着她：“你想死吗？知道这里是什么地方吗？被这些人渣抓住你，谁都救不了你！”
    龙玥一听，眼中顿时亮了起来，原来这家伙不是要把她丢在这。龙玥赶紧乖乖地点头，停住了哭声。秦远这才松开了手。
    “我们要去哪？”龙玥看着秦远‘阴’晴不定地面庞，小心翼翼地问道。
    “出了这贫民窟，我就会放了你，到时候你就可以回去了。”秦远心中的怒气伴随着刚刚粗鲁地吼声渐渐消去了些，但他的声音依旧冰冷无情。
    龙玥这才放下心来，不过，接着一个新的问题出来了：她是逃出来了，但是她下一步该去哪？
    自己的姐妹那里？肯定不行，她的姐妹也都出自大家族，就算她们不说，她们的家族也肯定会告知自己的父亲。
    但是除了她认识的几个姐妹，她又能去哪里？身份显赫的她除了与同样高贵的家族子弟‘交’往外，还真的没有其他‘交’际圈。
    龙玥心中大急，这可如何是好，自己光想着逃出来，却没想到躲在哪啊！
    龙玥红宝石般的眼睛滴溜溜一转，忽然扫到了面无表情的秦远身上。虽然这家伙粗暴无比，但是他也倒不是坏人，起码在自己更衣时他紧守承诺没偷看，想到这，龙玥娇美的脸蛋上不禁染上一丝红晕。
    “喂……”
    “嗯？”
    “那个……”龙玥有些羞涩地看了他一眼，犹豫地说道，“我不想回去，你能不能带我走？”
    秦远听到这句话后，脚下猛地一个趔趄，手中一松，差点没把龙玥给扔出去！
    “你没‘毛’病吧！”秦远瞪着眼吃惊地问道。
    “当然没有！”
    “这次又是什么‘阴’谋？”
    龙玥变脸似的换上可怜兮兮的表情，委屈道：“我就那么坏吗？就是不想回去而已……好不容易逃出来的！”
    “我不会带你走的。”秦远冷哼一声。
    龙玥狡黠的一笑，一双美眸轻轻弯成小月牙，“那我就跟着你。”
    “你跟不上我的。”
    龙玥忽然掏出一个天讯，秦远搭眼一看，下意识‘摸’向口袋，不知何时自己的天讯竟然被她神不知鬼不觉地掏了去。
    “如果你不带我走，我就发求救信号给父亲，到时候，看你带不带我走！”龙玥笑‘吟’‘吟’地说道。
    “你！”秦远甚是无语，他竟然被这个‘女’魔头给赖上了！
    秦远看着眼前这个无赖的绝‘色’少‘女’，气的牙根痒痒。你说你一个大家小姐，逃出来玩玩，招谁不行，偏偏赖上我？
    龙玥柳眉轻舒，不急不躁地等待着秦远的答复。她就像一只‘奸’计得逞地小狐狸，嘴角挂着一抹狡黠的微笑。
    事到如今，秦远还能怎样？只能粗暴地把她狠狠地夹在腰间，也不管龙玥的痛呼声，一路疾驰，飞速离去。
    京都市k区。这里驻扎着华夏区最‘精’锐的军队，军队中每一个军人至少是a级武者。他们肩负着保卫人类家园的伟大使命，在兽‘潮’来临时，这些勇士悍不畏死，用生命筑起家园的防线。他们是保卫人类的中坚力量，若是没有他们，便没有现在的华夏区！
    军人们的待遇也是极好的，他们每个人在k区青龙苑都有一间公寓，公寓很宽敞，内部装修极好，一厅三室，在如今这个土地匮乏的时代这已经算是高配。
    秦远的父亲生前便是青龙军的一名小队长，在这青龙苑中，有一间公寓就是他的。此时，一个清秀的少年带着一个头戴安全盔的少‘女’坐着磁悬梯升到79层。
    少年一言不发地走到b-2号房间‘门’前，轻轻触‘摸’了一下‘门’口的识别区。红外线扫描，身份确认。
    “您好，秦远先生，欢迎回来。”
    ‘门’缓缓旋开，一只西瓜大小的机器人飞了出来，“主人，你终于回来看小可了！咦，怎么还有一个陌生人？”机器人突然绕过秦远，飞到龙玥面前，好奇地打量起她来。
    龙玥也一脸好奇之‘色’，对着小机器人摆摆手，说道：“你好！”
    “你好！按照人类的礼节，我是不是应该亲‘吻’小姐的面颊呢？”小机器人的面部突然换上一个‘淫’、笑的表情，作势就要扑向龙玥，那样子要多贱有多贱。
    秦远赶忙伸手把小可拉到怀中，满头黑线地说道：“小可，别‘乱’说话！“
    龙玥被小机器人逗得“扑哧”一笑，‘春’风解冻的模样甚是美丽。
    “这是我原来的家，进来吧。”秦远也不再冷着一张臭脸，‘摸’着小可的脑袋，温和地说道。
    房间内装潢很‘精’致，拟生态墙壁绿意盎然，脚下的液晶地板上模拟着古老时代地球上丛林小溪的奔腾。巨大的水晶灯悬在在屋顶上，散发着柔和的光芒。房间内纤尘不染，物品摆放的整整齐齐，‘门’口的橱柜上摆着一副全家福，照片上一个刚毅的年轻人和一个美丽的‘女’子一起托着蘑菇头的小孩，他们脸上挂着幸福的笑容。
    “这里是军区，一般人没有权限对这里的住户进行信息调取，我们暂时是安全的。”秦远说道。

第017章 龙玥的身份

    龙玥眼睛盯着那张合影，不知所云的点点头，旋即指着照片上的蘑菇头小孩，问道：“这是你吗？”
    秦远看着那张照片，眼神中闪过一丝黯淡，伸手将它拿走。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。ggaawwx
    龙玥立刻不满地道：“干嘛呀，看看都不行，你这人怎么这么小气。”
    秦远伸手拉住她的胳膊，一路拽着他进了客厅。
    秦远将龙玥按在红棕‘色’‘毛’皮沙发上，命令小可端来两杯热水。小可其实是这个房间的控制中心，它是一台ai很高的智能机器人。
    小可手中端着两杯热水，摇摇晃晃的飞到龙玥面前，脸上挂着很绅士的表情，“美丽的小姐，请用。”
    龙玥不满地‘揉’了‘揉’胳膊，小声嗔道：“暴力鬼，就不能对人温柔点嘛。”说着，从小可那里接过水来。
    秦远伸手接过玻璃水杯，喝了一口，声音很冷的说道：“我没把你丢再外面已经很不错了。”
    “说吧，你到底怎么样才能离开。”
    龙玥红宝石般的眼睛轻轻一转，‘露’出小狐狸般的表情，“离开？谁说我要离开了？”
    秦远被眼前这‘女’孩的无耻气的想吐血，他黑着脸道：“这是我家，你难不成想赖在这里？”
    “不对不对。”龙玥翘着二郎‘腿’躺倒在沙发里，嘴角挂着得意地微笑，慢悠悠地说道，“是你把我抓来的，怎么成我赖在这里了？“
    “我明明在红灯区外围想放你走，你自己不走，还无耻地跟着我，怎么成我抓你来的？”
    龙玥美目一横，双手抱‘胸’，恼火地说道：“你‘私’闯我的更衣室，还威胁我，利用完了我就想把我一脚踢开？你把我当成什么了？一件衣服？想穿就穿，不想穿就随手一扔？我龙大小姐岂是能随便仍人摆布的。“
    秦远眉头紧皱，冷哼一声：“那谁先陷害我的，我帮你躲过了你的追兵，你却把自己的天讯偷偷藏在我身上，害我被一群人‘乱’追，这事怎么说？”
    龙玥伸了伸舌头，小声嘀咕道：“我又没想到他们会抓你……我跟你道歉还不行么。”龙玥嘟着嘴，可怜巴巴的看向蓝天，那样子宛如一只乖巧的小猫。
    秦远眼角一阵‘抽’搐，他是典型的吃软不吃硬，一看到龙玥这种柔弱的表情便不忍再斥责她。看着眼前的龙玥，他不禁想起清儿来，今天阿姨又去值班，她自己一个人住在家里，肯定很害怕。
    想到这，秦远心里不禁闪过一丝担忧。
    龙玥看着秦远‘迷’离的眼神，便知他的思绪飘到了别人那里。
    龙玥心中闪过一丝不悦，心说站在你面前的是被称作京城四大明珠之首的龙家大小姐好吗？知不知道多少人想见我我都不愿意，给你一个免费欣赏的机会你不好好把握也就罢了，怎么能跟本小姐对话的时候还在想别人？
    “喂，你在想谁？”龙玥蛮横的说道。
    秦远这才回过神来，目光重新变冷，“与你无关。”
    龙玥翘起嘴巴，斜睨他一眼，“是个‘女’人对不对。”
    “说了与你无关。”
    果然是！龙玥心中更不爽了，一直被当做明珠般的存在，从十岁便开始受到无数同龄的爱慕，还没有一个人像眼前这个石头一样这么嫌弃她。
    就算是那些貌似冷酷的男孩，也不过是装出来为了吸引她的注意，只要她稍加暗示，那人便乖乖‘露’出原形。
    只有秦远，这个残暴无比的臭石头，他是真的对自己不感兴趣。
    龙玥在这方面经验很丰富，她从秦远看自己的眼光中便能感受到那份嫌恶。
    龙玥突然有些不知所措，她还从来没被嫌弃过。龙玥沉默了片刻，忽然站起来，说：“我想休息了，我住哪？”
    “最大的房间你不可以睡，其他两个随意。我以前住在二号，我看你也不会喜欢住那屋，你去三号睡吧。”
    “不，我就要睡二号！”龙玥赌气似得说道，说完，她便气冲冲扭头就走，好像一刻都不愿多呆。
    秦远看着龙玥的背影，眉头微皱，她又发的什么疯？果然，大家族培养出来的小姐都有公主病。
    “小可，帮我查一下这个‘女’孩的身份，她叫龙玥，似乎是某个大家族的小姐。“
    “是！”小可飞到秦远面前，眼睛中一串串字符流淌，片刻，它开口道：“主人，共检索到52万条相关信息，其中匹配度最高的是这些。”
    接着，小可双眼发出蓝‘色’的光芒，在秦远面前投出一个屏幕。
    屏幕上挂着一张龙玥的照片，整个人还略显稚嫩，应该是几年前的照片。
    龙玥，年龄16岁，龙世家族嫡系，为现任家主龙天正之‘女’，身份高贵，还冠有“京都四大明珠”之称……
    秦远看见龙玥的父亲竟是龙天正后，脸上‘露’出了惊讶的表情。龙天正，他听说过，从陈畅那里听来的。
    他是京都市最大的纳税户，经营着全京都最大的娱乐场所，“天上人间”只是其名下的一个产业。他背后站的是龙家，龙家，明面上是一个悠久的富有家族，但实际上，他是地下势力的龙头！
    自己这是绑架了本市最大黑道的大小姐啊！
    秦远瞬间出了一身冷汗，事情真的很严重了。
    他毫不怀疑，若是被龙天正抓到，他会生死不如。他攥紧了双拳，眼神冰冷。
    对于龙玥来说，她只是不满意父亲安排的婚事，逃出来玩几天。而对于自己，却是惹上了杀身之祸！
    ……
    第二天一早，龙玥打着哈欠从‘门’中走出来，一身华丽的宝蓝‘色’长裙已经被她蹂躏的惨不忍睹。
    秦远正赤着上身在客厅中倒立，汗水滴滴答答像溪流似的顺着面颊流下，雄壮的身躯如一头猎豹，浑身流线型的肌‘肉’颇具美感。
    龙玥睡眼惺忪，‘揉’了‘揉’眼睛，忽然看见在修炼的秦远，脸顿时红了。
    “这小子身材还蛮好的……”龙玥羞涩的想到。
    秦远听见脚步声后，一个筋斗站了起来，伸手‘摸’过黑‘色’短袖，套在身上。
    “早餐在桌子上，吃了赶紧离开，这里不欢迎你。”秦远甚至没转过头来，语气生硬。
    秦远昨夜并没有睡踏实，他在担心，担心暴怒的龙天正找不到他们转而去抓走清儿，他不怕自己受到伤害，却怕清儿有个三长两短。那是他的命根，谁都不能伤害她！
    而他也不敢给清儿发天讯，因为他的天讯肯定被龙天正监视着，只要自己一发信息，必然会暴‘露’位置坐标。
    他其实很焦急，但是他一点都不敢表现出来，因为他已经看出来了，这个龙玥狡猾的像只狐狸，只要你把一点点把柄落在她手里，她就会充分利用这个把柄威胁你！

第018章 被追杀！

    龙玥愣了一下，眼眶慢慢变红起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx
    “好……”龙玥轻轻点了点头，缓缓转过身，留下一个孤单的背影，走向‘门’口。
    秦远转过身来，很惊讶地看着龙玥，他还以为龙玥会跟他死磕，没想到竟然那么容易就答应了。
    看着她落寞的身影，秦远微微皱了皱眉。虽然心中有点不忍，但是这事情麻烦实在太大，他惹不起。
    ‘门’自动旋开，龙玥那俏丽的身影消失在‘门’口。
    秦远眸中透着复杂的光芒，心中突然冒出一个想法，这龙玥其实也没自己想的那么坏。
    “啊！”一声惊恐地尖叫声传来，秦远浑身一震，是龙玥的声音！
    “嗖！”
    秦远如猎豹般冲了出去，瞬间出现在‘门’外。长长的楼道内，一个全身黑衣的男子提着龙玥一闪而过。
    不好，龙玥被抓了！而且绝对不是龙天正的人！
    秦远来不及多想，瞬影步直接施展，化身一道光影，直追黑衣男子而去。
    那黑衣男子速度也很快，但是与施展了瞬影步的秦远相比，还是有一定差距，追到楼下的时候，秦远已经距他不足十米。
    黑影突然停住脚步，猛地转过身来，他头上戴着一个青面獠牙的恶鬼面具，声音沙哑：“小子，不管你什么事，这趟浑水你还是不要掺和了。“
    秦远眸光冰冷，“放开她。“
    那面具男子冷哼一声，手中一动，一道白‘色’光芒笔直‘射’来，速度快的惊人，十米的距离须臾便至。
    虽然秦远早有防备，但仍被擦中左臂。那人晃了晃手中的电磁，邪笑道：“再追，下次可就没这么好运了。”
    秦远双目中闪过一丝杀机，身体忽然暴起，暗影步施展开来，一下冲动了面具男子面前。
    崩山拳！
    那人被秦远的速度吓了一跳，急忙后退，同时提起右臂想去阻挡这一拳。
    崩山拳第一层，两倍于自身最大力量，秦远本就是一个大力魔猿，再配上超绝的速度，这一拳下去至少有两吨的冲击力，那小子竟然敢硬接？
    简直是找死！
    “轰！”
    那男子只感觉撞上了一座大山，右手手臂直接被打的弯成一个诡异的角度，整个人也被打的抛飞出去。
    秦远趁胜追击，先一把夺过昏死的龙玥，又是一拳狠狠砸在那人‘胸’口。
    只听见一声巨响，那人竟然直接被砸进了大理石铺就的地面中！鲜血飞溅，当场横死。
    “咻咻！”
    还不等秦远站稳，两枚亮银‘色’的飞刀便冲着他的后脑勺飞去。秦远忙侧身闪过，又有两名带着面具的武者追杀而来。
    两人一左一右，极速奔来，一人手中持着飞刀，另一人双手端着碗口般粗的电磁炮。
    电磁炮！那种威力巨大的杀伤‘性’武器都给掏出来了，这也太看得起自己了吧！
    秦远哪敢与他们‘交’手，立刻背起龙玥，极速遁去。身后飞刀不断飞来，手法诡异，好几次秦远都差点被其命中，也幸好秦远有瞬影步这‘门’身法，否则，早就死了不知多少次来了！
    秦远疯狂的逃窜，速度惊人。他已经出了青龙苑，来到一处城市的垃圾处理厂，再往前不久，就要到达边防区基地了！
    这时，背上的龙玥悠悠醒了过来，她下意识的发出一声尖叫，手中火舌喷吐，就要攻向秦远。
    秦远一看，吓得面无人‘色’，急道：“是我！”
    龙玥也反应过来，惊呼一声，急忙将凝聚起来的火焰喷向身后。
    两道粗壮的暗金‘色’火焰如火龙般蜿蜒飞去，身后追杀的两人一见汹涌澎湃的火焰，立刻吓得屁滚‘尿’流地蹿向一边。
    秦远趁机加速，又拉开一些距离。
    “他们是谁？”秦远一边飞速逃亡，一边问背上的龙玥。
    龙玥惊慌地道：“我不知道，我刚出‘门’，便被一个黑影打晕了。”
    “那个人已经被我杀死了，身后两个是他们的同伙，我不确定，是否还有追杀者。”
    “轰！”
    一阵巨响传来，秦远心神巨震，呼啸的风声狂‘乱’的吹过，背后龙玥吓得面‘色’一片惨白，“电磁炮！”
    一枚硕大的炮弹闪着幽蓝‘色’光芒极冲而来，蓝‘色’的电弧宛如小蛇般在炮弹表面跳动，这种炮弹由特质的超强合金，密度比自然元素中的锇还要高十几倍，用几万伏的瞬间高压催发，威力巨大！
    秦远甚至没敢回过头去看，那电磁炮的威力他记得清清楚楚，瞬间产生的动能能将几十层的高楼轰塌！
    强大的高压已经轰在了他的背部，仿佛一记重锤锤在后背。这还仅仅是电磁炮‘射’出时产生的气流，真正的打击还在后头！
    那炮弹已经离他不足一米，狂‘乱’的气流宛如刀子般切割在他的身上。他额头呼呼冒着冷汗，瞳孔骤然一缩，要死了吗？！
    他已经感觉到了死亡的恐惧，他不甘心就这样死去啊！
    就在这一刹那，风停了，炮弹静止在他的背后，身后的两个追杀者还做着奋力奔跑的动作，但他们却一动不动，唯有秦远面目狰狞地奔跑着。
    龙玥看见眼前这神奇的一幕，直接吓呆了，这是什么？！
    秦远头脑一片恍惚，但仍然做出了最正确的选择，他身体猛地一扑，侧身斜飞出去。
    下一刻，静止的世界一下子恢复了正常，炮弹呼啸而过，打在远处的小山般的垃圾堆积处，瞬间传来震耳‘欲’聋的响声！
    “轰！”
    秦远和龙玥狠狠摔在地上，龙玥一身衣袍已被刚刚的气流切割的惨不忍睹，但是她的背上却是一点伤都没有。
    秦远这一摔也是摔的七荤八素。
    他急忙爬起来，一把扶起还惊恐地看着远处爆炸现场的龙玥。那炮弹冲过垃圾山后，轰然爆裂，烟尘弥漫，形成了一个小型蘑菇云。
    龙玥一双美眸里全是惊恐，她回过神来，冲着秦远惊呼了一句：“能力者？！”
    这时，又有两把飞刀‘插’向龙玥，秦远赶忙将她拽入自己怀中，喝道“快逃！”
    不知什么时候，又有两个追杀者出现在他们身后，其中一人手持一把赤红‘色’长剑，他身上的气势明显超越其他人，秦远怀疑，那是一个b级武者！
    那人速度极快，正飞速地靠近两人。他手中长剑猛地抬起，汹涌的能量聚集在赤红‘色’宝剑上面。下一刻，他猛然挥出，一道猩红‘色’月牙直冲而来。
    秦远抓着龙玥，玩命般的逃窜，猩红‘色’月牙斩在身后不远处的地面上，地面竟然裂开几米宽的口子！

第019章 疯狂

    那持着赤红长剑的男子速度异常的快，几乎眨眼之间，便已接近了两人。-www.79xs.com-ggaawwx
    “呼！”
    一阵劲风挂起，那人手中的剑高高举起，点点猩红‘色’的光芒又开始积聚。青鬼獠牙面具的后面，隐藏着他嗜血的神情，他的双目染上一层血‘色’，仿佛一个恶鬼在索命。
    那强横的杀气如实质般卷向秦远和龙玥，秦远拽着龙玥的皓腕疯狂的躲避。他的速度已经达到了极致，身边的景象都开始出现残影。
    但b级强者的速度实在太快了，他已经追上了秦远！
    一剑斩下！
    血‘色’的月牙闪过，眼看着就要斩在两人身上。这时，龙玥身上忽然亮起一道白光，白光形成一个圆球，将两人包在里面。
    血红‘色’月牙斩在白‘色’光球上，发出令人牙酸的摩擦声，那光球坚硬无比，竟然挡住了红‘色’月牙！
    秦远惊讶地看向龙玥，她手中正捏着脖子上带的水晶项链。
    “这是我唯一带着的防护之物，能挡住a级强者的一次攻击，b级武者的五次攻击。”龙玥声音里带着颤音说道。
    “足够了，快逃。“秦远眸中闪过一道喜‘色’，他原本以为是必死之局，却没想到龙玥还有这种护身宝物。
    “我要维持着结界，不能分心。”龙玥皓齿咬了咬下‘唇’，复杂地看向秦远。
    秦远上前，也不管龙玥的大呼小叫，一把将她拾起，像扛麻袋似的将她扛在身上。
    “‘混’蛋，我是让你背我啊！”龙玥大小姐脸‘色’发黑，气冲冲地说道。
    秦远像是没听见，已然如炮弹般冲了出去。
    那b级强者看到自己的攻击被光球所阻挡，眼中顿时一亮，他哪会看不出，那‘女’孩手中持有重宝！但他对自己有着绝对的信心，杀死这样两只菜鸟，简直不费吹灰之力。
    虽然说组织上要求最好活捉那个‘女’的，但是在必要情况下也可将其杀死，本来还想留她一命，但现在看来，不用了……
    杀死那两人，夺过少‘女’手中的宝物，然后领上一笔天价悬赏，再由组织将自己送往美洲区，多完美的计划！
    他眼中闪着贪婪地光芒，身体发力，以更快的速度追击而去。
    秦远扛着龙玥一路飞驰，身后那追杀的b级强者一直紧紧跟着他们，他一剑又一剑的攻击着结界，秦远能躲则躲，躲不过就由龙玥硬抗。
    “砰！“
    结界发出一阵脆响，猩红‘色’月牙狠狠斩击在上面，白‘色’的结界开始出现裂纹。
    龙玥脸‘色’一变，急道：“不好，结界快挡不住了！”
    秦远心中一紧，脚下速度更快了，“再坚持一会，我们马上就到边防区驻扎处了！”
    又一剑劈来，光球上爬上了细密的裂纹。
    再一剑，光球上出现了一道口子。
    龙玥脸‘色’煞白，全力维持着结界，她颤声道：“要完了，结界已经坚持不住了！“
    说着，那人再次一剑横扫而来，猩红‘色’的光芒直接撕开了结界，斩向了两人！
    千钧一发之际，龙玥银牙紧咬，将自己的能力完全唤醒，一道巨大的火蛇升腾而起，与红光撞在一起！
    c级和b级的力量相差实在太大，两者之间隔着一道鸿沟！c级只能吸收自然能量强化自己的身体，而b级武者却已经开辟神宫，能够将能量外放了！
    火蛇拼命阻挡着剑芒，但是终究被剑芒压了下去。剑芒也因为这全力的阻挡而减弱了许多。
    但是，它依然具有很大的威力！
    龙玥已经吓呆了，看着那红芒斩向自己的面前，她绝望的闭上了双眼。
    下一刻，她只觉得自己撞入了一个温暖的怀抱中，并没有想象中的血‘肉’分离的感觉。
    秦远在关键时刻，一下将龙玥拖入自己的怀中，硬生生用自己的身体接下了攻击。
    一阵火辣辣的疼痛传来，他只感觉后背像被火烤一般炙痛。那红‘色’的剑芒将他的后背斩出一道深可见骨的伤口，汩汩的鲜血流出。
    龙玥睁开双眼，只看见秦远狰狞地表情。她忽然一下愣住了，她没想到，这个少年竟然拼命替自己挡下这致命的一击！
    龙玥的眼睛一下子就湿了，她惊慌地问道：“你怎么样了？你怎么样了？”
    秦远此刻已经痛得说不出话来了，那伤口处，一道道残暴的能量疯狂的入侵着体内，似乎要将他所有的力量剥夺而去。
    “你……快走……我拖住……他！”秦远的表情狰狞而恐怖，他大口的喘息着，眼中闪着疯狂的光芒，声音因剧痛而变得嘶哑起来。
    “不！不要！我们一起走！能走的，能走的！“龙玥嚎啕的哭喊着，她心中难过万分，都是因为自己任‘性’，才让他陷入这样的绝境！龙玥！你真该死啊！
    秦远努力想挤出一丝微笑，但是他面部的肌‘肉’已经僵硬了，“不，你活下去……替我报仇！”
    他放下龙玥，猛地转过身去，巨大的伤口暴‘露’在龙玥面前。
    秦远面目可怖，一双眸子布满了血丝，他怒吼着，像只发狂的凶兽，疯狂地大喊：“来啊！狗贼，今天我就算是拼上一条‘性’命，也要咬下你一口‘肉’来！”
    伴着这怒吼，秦远感觉自己的血液都沸腾了，他觉得身体里忽然涌出一阵强大的力量在支撑着他，在这一刻，他已经失去了痛觉，速度超绝地奔向了那持剑的杀手。
    面具男眼中闪过一丝惊讶，“爆血了？有意思！可惜能力才刚刚开始觉醒啊，哈哈，这样一个天才就要陨落在我手里了，真是让人兴奋啊！”
    他身影暴动，与迎面冲来的秦远撞在一起，手中血剑横扫而出！
    “叮！”
    一声脆响传来，他猛地一愣，下意识看向长剑。这a级宝剑原本应该砍瓜切菜般切入那人的身体才对，可为何停下了？
    下一刻，他瞳孔急剧收缩，仿佛看见了世界上最诡异的事情！
    “凶……”
    他的嘴中才刚刚吐出一个字，剩下的话却再也说不出了。一只大手直接附上他的头颅，硬生生将他的头顶撕了下来！
    他的表情在这一刻凝固，保持着那巨大的恐惧和难以置信。
    身后的龙玥嘴‘唇’发青，双眼直勾勾的盯着那个残暴的少年，大脑一片空白。
    下一刻，她竟一下晕死过去。
    ……
    秦远醒来时，发现眼前一片漆黑。他微微动了动身体，背后立刻传来撕心裂肺般的疼痛。他忍不住痛呼一声。
    龙玥听到他的声音，浑身一颤，脸上还带着惊恐地表情。她坐在很远处，浑身颤抖，怯生生地望着他。
    秦远意识仍然很模糊，他只觉得口干的仿佛要裂开似的，本能地轻‘吟’着：“水……水……”
    龙玥目光十分复杂，里面带着深深地恐惧，她犹豫了半晌，终于用一个硕大的叶子从山‘洞’外那条清澈的大河中接了一些水，胆战心惊地走到秦远跟前，慢慢蹲下了身子。
    秦远努力的想要抬起手来，却发现自己连动动手指都很困难。他伸了伸脖子，眼前顿时一黑，再次失去了意识。
    龙玥见状，立刻慌‘乱’地问道：“喂，你怎么了？你醒醒……”
    她脑海里浮现出秦远用身体挡住攻击的那一幕，片刻，她咬了咬牙，自言自语地说道：“他这伤完全因你而起，你怎么能不管他呢？不管他到底是谁，等他伤好了，再想办法逃吧……“
    龙玥小心的跪在地上，一只手温柔地将他的上半身扶起，让他躺在自己的怀中，另一只手端着水，小心的喂向他的口中。

第020章 黑影

    秦远眼前一阵恍惚，各种碎片似的画面浮现在眼前，他看见一只如山般巨大的凶兽，那凶兽浑身银‘色’鳞甲，脊背上长有一排锋锐的骨刺，转过头来，面目狰狞，三只金黄‘色’的竖眼充斥着冰冷与嗜血的光芒！
    画面一转，他又看见带着青鬼獠牙面具的男子一剑向他劈斩过来，下一瞬，那男子的脖子被生生撕了下来，喷薄的热血溅了他一脸。-www.79xs.com-ggaawwx
    画面再转，一个狰狞的凶兽扬天长啸……
    各种光怪陆离的画面纷至沓来，他感觉自己的脑袋仿佛要炸裂一般。
    一直守候在秦远身边的龙玥见他面‘露’痛苦之‘色’，眼中透着浓浓的关切和担忧。她贝齿轻咬，转身出了山‘洞’，用叶子从‘洞’前的河中接了一些水，小心翼翼地喂到他嘴里。
    秦远眼睫‘毛’轻轻抖了抖，缓缓睁开了双眼，眼前一片模糊。
    看见秦远睁开了眼睛，龙玥不禁一下‘露’出惊喜的表情，“你醒啦！”
    秦远身体微动，接着传来一阵剧痛，他忍不住了几声。龙玥急忙将手中的叶子扔到一边，小心的按住他的身体，轻声道：“不要动，你背上的伤还没有好。”
    秦远的目光逐渐聚在龙玥脸上，她正满脸紧张地看着自己，一双美眸略微有些浮肿，面‘色’萎靡。
    “我们这是在哪？”秦远声音嘶哑，一说话喉咙便像着了火一般炙痛。
    龙玥一听见秦远的声音，竟一下子喜极而泣。她一边努力抹着眼泪，一边欣慰地笑道：“我还以为你再也醒不过来了。我也不知道这是哪里。”
    “我晕过去多久了？”
    “已经两天两夜了。”
    “你脸‘色’怎么那么差？一直没休息吗？”
    龙玥轻轻点了点头，说道：“这里是一片山林，好像并非安全区，我害怕我睡着后，有危险发生……”
    秦远看着无比困倦地龙玥，心中闪过一丝感动。
    “你先去休息一会吧，我没事了。”秦远柔声道。
    “嗯……”龙玥看见秦远醒来后，心中一直紧绷的弦就放下了，两天来她一直‘精’神紧绷，不管是体力还是‘精’力都到达了极限，若不是心中有一股执念，她早就晕过去。
    秦远只见龙玥应了一声，下一刻，她身体一晃，晕倒在地。
    秦远神‘色’一紧，赶紧检查了一下她有没有受伤，见她身上并无伤口后，也便放下心来。她应该是太累了吧。
    一个高贵娇嫩的大小姐，哪里受过这种罪？能如此坚强的面对这一切，她已经做的很好了。
    秦远转而看向四周，他们现在在一个小小的山‘洞’里。山‘洞’的入口很小，只能弯着身子进来。不过‘洞’内到是很大，足够两人居住。‘洞’外有一条大河，河对岸是葱郁的山林。非常奇怪的是，这里特别寂静，连一声鸟叫都没有。
    他的身下铺着一堆干草，应该是龙玥‘弄’来的。
    龙玥此刻就躺在自己身边，正对自己。秦远由于背部有伤，不能动弹，只能直直对着她的脸颊。
    两人相距很近，龙玥悠长的呼吸声都可以清楚地听见。
    从逃亡到现在，他还一直没有仔细观察过龙玥。此刻，看着睡梦中的龙玥，秦远不禁有一种惊‘艳’的感觉。
    龙玥不愧为“京都四大明珠”，她的姿‘色’简直倾城倾国，怪不得那么多青年俊杰纷纷拜倒在她的石榴裙下。
    一双蛾眉又细又弯，长长的睫‘毛’微微颤动，‘挺’拔的琼鼻上抹了一层灰，更为她增添了几分烟火气息。她的‘唇’角微微翘起，似乎在做着甜甜的美梦。熟睡中的龙玥样子十分娇憨，与平时狡黠如小狐狸的她简直判若两人。
    她修长的鹅颈上还挂着那条银白‘色’的水晶项链，再往下，隐隐可见一片雪白……
    那条原本‘精’致无比的长裙现在已经破破烂烂，除了一些关键部位完整外，其他地方都被划了个稀巴烂。她瓷质般的香肩和雪腻的大‘腿’都隐隐‘露’着，清纯中还带着一丝‘惑’。
    秦远咽了口唾沫，赶紧闭上双眼。想不到，这龙玥竟然如此美丽，便是夜阑珊那个‘女’妖‘精’也比不上她，或许也只有清儿才能与之比肩吧。
    想到清儿，他不禁心中一片担忧。也不知她们怎么样了，会不会因为自己而受苦呢？他一下心急如焚，但是身上的伤实在太重了，他现在这个样根本不可能行走。
    秦远忽然想起，龙玥说这里好像不是安全区，看‘洞’外巨树参天，山林苍莽，好像真的在防区之外。
    他眼神一下凝重起来，看了看熟睡中的龙玥，心中很是疑‘惑’：是谁把他们带到这来的？
    龙玥吗？
    肯定不可能，她一个c级武者，怎么敢往外跑？再说，这也根本不合情理，她只要联络上父亲，一切问题便可迎刃而解，何必逃到这种地方？
    他模糊的记得，好像有一道身影带着他们冲过了边防区，是那个人吗，他为什么要这么做呢？他使劲想了想，脑袋又变得剧痛，。
    算了，不想了，等龙玥醒了后再问她吧。
    睡梦中的龙玥轻轻皱起了眉头，仿佛梦见了什么惊恐的事物。秦远嘴角挂起温柔的笑，伸手抚平了她光滑的额头。
    她这才平静下来，嘴角重新挂上一抹微笑。
    秦远闭目养神，渐渐困意袭来，不久后，他也沉睡了过去。
    ……
    再次醒来，天已经黑了。
    龙玥实在太疲惫了，还在沉沉的睡着。
    秦远将目光投向山‘洞’外，‘洞’外洒下微弱的星光，山林一片寂静。只有那条大河，发出哗哗的流水声。
    突然间，秦远的瞳孔一缩，瞬间一股冷气顺着脊背爬了上来，那是什么东西？！
    河岸，一丝微弱的声响传来，“桀桀、桀桀……”这叫声无比诡异，听着让人寒‘毛’炸起。
    一道道黑影正从河中慢慢爬了上来，密密麻麻，又细又长，像是蟒蛇。
    忽然，一道庞大的身影渐渐从从河中浮起，几百对幽蓝‘色’的小眼睛透着冰冷的寒光！
    无数密密麻麻的黑影向着‘洞’口的方向延伸，发出窸窸窣窣令人头皮发麻的响声。龙玥听到这诡异的声音后，嘤咛一声，缓缓醒来，他见秦远双目直勾勾听着‘洞’口，面‘色’惨白的样子，下意识转过头去。
    无数的黑影如同巨蛇般正缓缓爬向‘洞’口，不远处，几百只幽蓝‘色’的眼睛正透着‘阴’毒之‘色’盯着自己，龙玥只感觉一股冰冷的寒气直冲脑‘门’，她的寒‘毛’根根炸起！
    龙玥吓得就要尖叫，这时，背后一只手一下子捂住了她的嘴，“不要怕。”
    龙玥吓得紧紧靠在他怀中，背后那道身影仿佛最坚实的港湾，庇护着她。
    秦远双目死死盯着那诡异的身影，双臂将龙玥紧紧地搂在怀中。
    那到底是什么？如此诡异，难道是凶兽吗！但是自己可从来没在书上见过这种凶兽啊！
    他瞪着那头怪物，心中发狠，若是它敢进来一步，自己便是拼了命也要挡住它！此刻，他的内心中，充满了对力量的渴望，自己实在太弱小了！
    “桀桀，桀桀……”怪物发出凄厉的怪叫声，密密麻麻的黑影已经伸到了‘洞’口，它的身体也已经快要从河中完全出来了。它的身体是何等的巨大，真的难以相信，这大河是怎么容纳下它的。
    那巨型的怪物猛地一动，河水一下汹涌起来，它已经完全从河中出来。无疑，它就是冲着秦远和龙玥来的，秦远苦笑，自己应该是被它当做食物了吧？
    “待会我拖住它，你能跑就跑吧……”秦远在龙玥耳边轻轻说道。
    龙玥原本颤抖不止的身体猛地一怔，她一下转过头，红宝石般的眼睛充满着泪水，可是声音却无比坚定：“不，要死一起死！我再也不想眼睁睁看着你倒下去了……”
    秦远愣了一下，片刻，他笑了：“好……反正我也活不了多久了，临死时还能有一个如此漂亮的**陪着，老天带我不薄。”
    龙玥看他故作轻松地样子，破涕为笑，轻轻说道：“不是之前一直赶我走了吗？“
    她回过头来，继续窝在秦远怀中，娇躯微颤，害怕地‘乱’语：“你说死亡是什么感觉……会不会很痛……我害怕痛啊……呜呜……”
    秦远用力的抱紧了她，轻声说着：“不会痛的，别怕……”
    两人已经做好了必死的觉悟，那密密麻麻的黑影也已经伸进了‘洞’中。
    忽然……
    “哞”
    一声震耳‘欲’聋地声音传来，仿佛天雷般炸响在耳畔。这似乎是某个凶兽的叫声，叫声中带着极致的威严，好像在警告着什么，又似乎只是随意而为。
    那诡异的黑影在听到这叫声后，突然做出了奇怪的动作，无数密密麻麻的触手来回摆动，竟不再前进。
    龙玥看着它奇怪的动作，不禁疑‘惑’道：“它在干什么？”
    “不知道。”
    原本伸进‘洞’内的触手一下子软在地上，如同被‘抽’去筋骨，同时，它发出了轻微的怪叫，叫声与刚才截然不同。
    “咻，咻咻……”
    触手慢慢的缩回，它的身体轻微的颤抖着，等到所有的触手都缩回河岸，它突然缩成一个‘肉’球，纵身跳入水中。‘肉’球没有沉下去，而是以飞快的速度顺着河水离去，仿佛身后有什么在追赶一样。
    “真奇怪，明明就要抓住我们了，为什么突然走了呢？”龙玥自言自语地道。
    秦远全身一震，猛地说道：“它逃了！”
    “逃，为什么要逃？”龙玥不解。
    秦远眼中闪着‘精’光，他声音里带着寒气：“这里应该有更加恐怖的东西存在着！“
    刚刚那叫声，到底是什么?为什么这山林如此安静？
    还有，这里倒是是哪？
    秦远隐隐猜到，这里已经不是边防区，而是罕有人至的危险隔离带！

第021章 能力初醒

    这**，山中不时传来怪吼，一声声似闷雷，炸响在耳畔。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    两人都保持着极高的警惕，**没有闭眼。
    终于，天边出现了一抹鱼肚白，太阳渐渐升起。
    躺在秦远身边的龙玥动弹了下身体，对秦远说道：“我先出去看看。”
    秦远点点头，“小心点。”
    “嗯。”
    龙玥缓缓走出‘洞’‘穴’。她小心的观察着四周，并未发现有任何异样。
    “我们暂时是安全的。”龙玥长舒了一口气，转身对着‘洞’内的秦远喊道。
    龙玥继续向前，一直来到河边。这条汹涌的大河让她十分恐惧，她下意识放缓了脚步。
    小心地走到河边，她探出头，仔细观察着河水。
    河水清澈无比，而且，这河水看起来很浅，伸手便能触到河**。
    “这么浅的河水，是怎么容纳下那么大一只怪物的？“龙玥想起昨天夜里看见的那只巨大的怪物，心中便升腾起一阵恐惧。
    她咬了咬牙，弯下身子，伸出手臂探向河中。
    河水漫过小臂，她仍然没有触到河底。
    她十分惊讶，明明手指离着河底只有一丝的距离，但这一丝的距离仿佛鸿沟，无法逾越。
    这河有古怪！
    龙玥突然打了个寒颤，触电般的把手缩了回来。
    她捡来一根足有两米长的树枝。
    树枝深入河水中，河水漫过树枝的末端，也没有接触到河底。
    这河难道没有底？
    龙玥折身回到‘洞’内，脸‘色’苍白，有点害怕地说道：“那河有古怪。”
    秦远眉‘毛’一挑，问道：“什么意思？”
    “明明看起来很浅，仿佛一伸手便能够到底，但是我刚刚拿了两米多长的树枝，也没能戳到底部。”
    秦远眉头一皱，说道：“我们可能真的在危险区中了，危险区中有很多怪事。”
    龙玥惊恐地坐在地上，“危险区？a级武者都不敢在此逗留，那我们岂不是……”
    秦远看她面‘色’苍白，不禁安慰道：“别怕，天无绝人之路，昨夜里我们不就侥幸活下来了吗。”
    接着，他继续道：“虽然这地方很诡异，但起码是安全的。我们先在这里躲几天，等我伤势稍微好点，便想办法离开。”
    龙玥这才稍稍放松了些。
    “对了，我们最后是怎么逃出来的？”秦远问道。
    龙玥惊讶地看着他，“你不记得了吗？最后你……”
    说着，龙玥突然顿住了，眼底深处有一抹巨大的恐惧。
    “我怎么了？”秦远一脸茫然。
    龙玥咽了口唾沫，说道：“你像变了一个人似的，异常凶残，把那个人的脑袋给……”
    秦远皱着眉头，脑袋里闪过一些记忆碎片，但无论如何都想不起具体的细节。
    “然后呢？谁把我们送到这里的？”
    龙玥摇了摇头，“看到那人死后，我便昏了过去，醒来后就已经到了这里。不是你做的？”
    看着龙玥惊疑的表情，秦远摇了摇头。
    “我什么都不记得了，包括杀死那个持剑男子的过程。”
    龙玥皱眉，“是谁呢？能把我们送到这里，至少也得a级实力。”
    “关键是，他有什么动机呢？”秦远沉思。
    “会不会还是那帮劫持我的人呢？”龙玥问道。
    “不，他们根本没有理由那么做，如果劫持你肯定会把你藏在安全区内，或者直接杀掉。藏到这里，算什么事？”
    两人都沉默下来，这事情很蹊跷。
    沉默片刻，龙玥突然想起一件事，便问道：“你的能力是什么？是让所有东西静止吗？
    秦远一脸疑‘惑’，“什么能力？”
    龙玥美目一横，嗔道：“都这时候了还不告诉我……”
    秦远挠挠头，苦笑道：“我真不知道你说的什么啊……”
    “第一次你躲在我房中偷偷看我……”龙玥俏脸一红，瞪了他一眼，继续道，“突然从柜子里出现在我面前，像瞬移一样，不是能力是什么？”
    “还有，那天我们逃跑时，你突然让炮弹静止不动，这又怎么解释？别想随口找个理由搪塞过去。”
    秦远也回想起来。
    之前一直在逃，根本没有时间考虑这些，现在一想，好像真的很奇怪啊。
    “我也不知道……我当时好像感觉脑中传来一股清凉，然后这些怪事便发生了。”
    龙玥惊讶道：“原来是能力半觉醒状态啊。”
    “什么叫半觉醒状态？难道……我也是能力者？！”秦远眼神炽热起来。
    龙玥看着一脸惊喜地秦远，忍不住鄙视地看着他，说道：“连这都不知道，你到底是不是武者，亏你实力还比我高。“
    “能力半觉醒的意思就是能力还未完全开启的状态，无法自由的掌握能力。也就是说，你的第二脑域还未完全开启。”
    “你闭上眼睛，仔细感受一下，便能感受到它的存在。”
    秦远一听，立刻闭眼，仔细感受着。片刻，他果然感受到自己后脑勺部位，有一片特殊区域。这种感觉很特别，无法描述，只能感受。
    秦远脸上‘露’出喜‘色’，道：“果然感觉到了！”
    “原来不是生病！”秦远的一块心病终于解决了，他一直以为，自己没有多久的活头了。
    龙玥像看白痴似的看着他，“生病？你现在真的像有病的样子！”
    龙玥的一席话终于解决了困‘惑’已久的问题，他心中大畅。笑眯眯地盯着龙玥，不管她说什么话他都觉得很高兴。
    看着秦远和颜悦‘色’的模样，龙玥也不禁心情愉快起来，她坐在秦远跟前，抱着膝盖，下巴搁在双膝之上，继续说着：
    “一般来说，能力者的第二脑域开启后，实力会立刻上一个台阶。而且能力者在修炼上很有优势，是常人修炼速度的数倍。能力甚至可以二次觉醒，但那只有极为妖孽的存在才可能出现。”
    秦远乖乖听着，等龙玥说完，他又问道：“能力觉醒的这段时间内是不是伴随着身体强度的提升？”
    “有一些效果，但主要是‘精’神力上的增强。”
    秦远不禁有些疑‘惑’，那自己身体的剧痛又是怎么回事？
    “我之前有很多次，脑域中传来阵阵清凉，身体却剧痛难耐，完了之后身体各方面素质都瞬间提升很多，这是为何？”
    龙玥皱着眉头沉思了片刻，然后缓缓摇头，“这我真不知道了，我觉醒的时候并没有这种感受。”
    “要是现在有觉醒‘药’剂就好了，那样你也能快点完成能力觉醒。”
    “觉醒‘药’剂？”
    龙玥惊讶地看着他，“你不会连这都不知道吧。就是那种绿‘色’液体‘药’剂，十分珍贵，一瓶怎么也得两万联邦币吧。”
    绿‘色’‘药’剂，夜阑珊不就给过他这种‘药’剂吗？如此珍贵的‘药’剂，竟然说给就给，‘女’魔头还真是大方啊……
    秦远想着，心中不禁一阵感动。

第022章 青铜古道

    秦远强大的恢复能力让龙玥瞠目结舌，如此严重的伤势，常人没有十天半个月根本不可能恢复行动能力。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。ggaawwx然而，在第三天，秦远背部巨大的伤口就结痂了。五天后，秦远便可自由活动了。七天后，身体完全恢复！
    那巨大的伤口已经变成一道狰狞的疤痕。
    这种恐怖的恢复能力，比凶兽还要强大！
    这七天，他们依靠野果果腹。‘洞’外有一颗古树，树上结满了紫‘色’的果实。这果实很美味，散发着浓郁的香气，吃下去便感到一股暖流流经四肢百骸。
    这七天里，山中一直传来怪吼。尤其是这几天，怪吼越来越响亮，出现的频率也越来越高，这隐隐让他们有些不安。
    十分诡异的是，他们自从那晚见了河中巨兽后，便再也没有看见活物。便是一直鸟都没有。偌大的山林，竟然连飞鸟都看不到，这实在诡异。
    天‘色’渐暗，两人在‘洞’中升起火来。
    “我身上的伤已经好了，明天我们便四处走走，看看能不能找到回去的路。”
    龙玥皱着眉，一边往火堆里添柴，一边轻声道：“这几天我已经沿着河岸略微探寻了一下附近，除了往山中走，似乎并没有其他路了。”
    “那怪吼声似乎就是从山中传出来的，我感觉有什么事情要发生。”
    “我也有不好的预感。”龙玥脸‘色’有些苍白。
    就在这时，宛如一道闷雷炸响，高亢的怪叫声顷刻间让他们双耳失聪。
    “哞”
    一阵天摇地动，声音透着一股愤怒，似乎在警告，又像是发泄。
    紧接着，又传来一声兽吼。
    “啾”
    叫声尖锐刺耳，宛如针一样细。
    “叫声变了！”龙玥脸‘色’一白。
    “应该是另一只凶兽的叫声！”秦远脸‘色’凝重。
    这尖锐的声音回‘荡’在山林中，让人头皮发麻。
    余音刚刚消散而去，叫声又至，这次的叫声更加诡异：
    “咕咕，咕咕”
    仿佛蛙鸣，却远比蛙鸣低沉。声音沉闷，如一记重锤锤在‘胸’口。
    秦远身体一震，气血翻涌。龙玥竟一下子被震倒在地，脸‘色’痛苦。
    “没事吧！”秦远急忙上前，扶起龙玥。
    龙玥摇摇头，脸‘色’难看，“没什么大碍，那叫声震得我有些难受。”
    山‘洞’外，兽吼声不时传来。两人躲在‘洞’中，保持着极高的警惕。
    “这是什么凶兽，叫声竟然如此恐怖！”龙玥惊恐地盯着‘洞’外，带着着颤声说道。
    秦远摇摇头，“据我所知，低等的凶兽没有这样叫的。”
    “这里到底是什么地方！竟然如此可怕！”龙玥叹道。
    秦远望着幽幽的山林，沉声道：“明天我们必须离开了，从这兽吼声来看，绝对要发生什么恐怖的事情。”
    第二天一早，两人离开了山‘洞’。顺着河岸，两人一直朝上游走去。
    两人走了已经有一个小时，河水越来越湍急了。转过一个弯去，前方，一挂巨大的瀑布倾垂而下。
    “没有路了吗？”龙玥有些担忧的说道。
    “不，路在这边。”秦远指着一条隐蔽的小道。他们的周围已经变成了低矮的灌木，这条路很难发现。
    “难道我们真的要上山吗？“
    秦远向远处望去，仍旧是一片苍莽。
    “我们不能在这么‘乱’走下去，得爬到高出观察一下。走吧，不会有事的。”秦远安慰道。
    龙玥点点头，眼神还是有些害怕。
    两人顺着崎岖的山路往上爬。一直来到半山腰。
    “真奇怪，这里竟然一点植物都没有了，全是光秃秃的岩石。”龙玥看着四周说道。
    四周，全是巨岩，很难看到植物。
    “这些绿‘色’的粉末是什么？”龙玥疑‘惑’地指着山道上的巨岩问道。
    巨大的岩石上，隐约可见一些绿‘色’。
    秦远上前，小心地抹了一些粉末，放在鼻子前闻了闻。
    片刻，他皱眉道：“似乎是铜绿。”
    “这里的岩石含铜量极高，根本不可能有植被在这里生长。”
    “这座山可真奇怪。”龙玥叹道。
    秦远眼中闪过一丝担忧，他说道：“这里的视野还不够开阔，我们再往上爬一点。”
    “好。”
    再往上走，路反而平坦起来。这条路好像专‘门’铺砌过，一些难走的地方甚至有平整的台阶。
    前方，有一块凸起的巨岩，上面爬满了铜绿。秦远一下跃了上去。
    因为没有任何树木，所以这里视野十分开阔。
    秦远观望着远方，越看心情越沉重。
    放眼望去，竟然全是光秃秃地大山！山山相连，重峦叠嶂！这光秃秃的山岭仿佛一座座坟墓，神秘而诡异。
    秦远心里凉了半截，他有些怀疑，这里真的有出路吗？
    “秦远，快过来！看看这是什么！”龙玥的突然惊讶地叫到。
    秦远从巨石上一跃而下，龙玥正蹲在巨岩的另一侧，看着什么。
    “快看，这里有一块碑！”
    秦远忙走过去，一块小小的石碑倒在地上。这石碑已经破损，上半部分已经不翼而飞。剩下的一半上刻着两个奇怪的图案。
    秦远皱眉问道:“这碑文上刻的图案是什么意思？“
    龙玥沉思片刻，说道：“这好像是远古文字……上面那个字写的应该是‘禁’，但下面的我就不认识了。“
    “禁？“秦远心里立刻升起一个不好的念头。
    禁地！
    龙玥也想到了这点，两人面‘色’一下子凝重起来。
    “要不，我们还是回去吧……”龙玥有些害怕地说道。
    秦远摇了摇头，“不，我们得往上走走，我刚刚站在巨石上，看到的全是大山。再往上走走看。”
    越往上爬，山势反而渐渐平缓起来。绕过一块拦路巨石，前方，竟然出现了一条平坦的大道！整座山峰仿佛被一剑劈开，这大道夹在中间，两边是垂直向上的山崖，向上只能看见一线天穹。
    从这里开始，地面竟然是青铜浇筑而成！青铜石板上雕刻着种种图案，有巨鸟横空，有大凶咆哮……栩栩如生，宛如活物。
    因为年代久远，这里的青铜地面也已经爬满铜绿。
    山道入口，立着两尊巨大无比的青铜雕像，他们都是人身鸟头，手中持着青铜戈，背后长着巨大的双翼，一只脚都要比人高。
    青铜大道每隔十八步便有一阶台阶，一眼望去，云雾缭绕，看不到尽头。
    两人默然走在这青铜古道上，这里弥漫着久远的气息，侧耳聆听，仿佛还能听见钟磬‘激’‘荡’之声，声音低沉婉转，似乎在哀悼。
    “哞！”沉闷的低吼声震天动地，青铜大道都好像摇晃起来。两人脸‘色’巨变，扶着石壁才没有倒下。
    声音就在前方不远处，他们终于要接近了！
    就在这时，天空突然昏暗起来，两人惊恐地望向天空，一只身披红羽的大鸟正急冲而来。大鸟眼中一片凶残，紧盯着两人，毫无疑问，它就是冲着自己来的！
    秦远脸‘色’急变，一把拉起吓呆了的龙玥，狂奔而去。
    “砰！”
    巨鸟展翅，撞击在垂直的山壁上，坚硬的巨岩竟然直接化作齑粉，无数巨石滚落，发出震天的声响。
    秦远和龙玥两人吓得面无人‘色’，拼命逃着。
    青铜古道已到尽头，两人直觉脚下一空，下一刻，强烈的失重感传来，两人滚下山坡。
    秦远全身剧痛，身上被碎石划出道道血淋淋的伤口，他爬起来一看，这里豁然开朗，入眼皆是无尽的参天古树。
    与半山腰处截然不同，这里仿佛仙境一般，古树繁茂，生机盎然，浓郁的灵气扑面而来。脚下一条青铜小道伸向林中。
    “咕咕！”
    兽吼声响起，震得两人脑‘门’发痛，那声音的主人就在林中！
    天地大势压来，两人竟有膜拜的冲动！

第023章 神秘祭坛

    轰！
    巨响传来，山摇地动，一股威力巨大的气‘浪’席卷而来，直接冲击到秦远和龙玥身上。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。ggaawwx两人被这气‘浪’冲飞出去，狠狠撞击在巨石上！
    “咳咳……”秦远身体巨痛，忍不住喷出一口淤血。
    “哞！”巨兽狂吼声传来，带声音里带着着无比的愤怒，下一刻，密林中紫光耀天，无数神雷从天而降，如瀑布般倾泻在山林中！
    爆炸声接连响起，炽热的气‘浪’一bobo冲击而来，那紫‘色’神雷宛若把把巨剑，直‘插’而下，无数参天古树在这神雷的肆虐下化为齑粉！
    两人脸‘色’异常难看，这仅仅是攻击的余‘波’，威力就如此巨大，那林中到底是什么凶狂巨兽在战斗！
    突然，密林中冲出两道亮光，速度极快，眨眼间便来到两人身前，还不得两人反应过来，亮光已然缠到了身上。
    奇怪地是，亮光并没有伤害他们，而是化作两只大手，轻轻将他们捧在手中。
    腾云驾雾一般，两人被大手送入密林深处。青铜小路散发着淡黄‘色’微芒，青铜遗刻仿佛在这一刻活了过来，一个个原始字符在跃动，神奇无比。
    大手飞速缩回，眼前光影一闪，下一刻，两人从半空中掉落下来。
    秦远身体巨震，屁股生疼。地面很硬，仔细一看，这里竟然是一个巨大的青铜祭坛！
    青铜祭坛上，雕刻着各式各样的图案和远古文字，便是龙玥，也不认得。祭坛中央，有一口血池，血池中伸出一条足有手臂般粗细的青铜巨链，锁在一直巨兽身上。
    这巨兽正在祭坛下与其他三个凶兽对峙着，它身体庞大无比，体长足够百米，牛头蛇身，气势非凡。那青铜巨链穿过他的心脏，牢牢锁住它。
    “哞！”巨兽扬天怒吼，声音带着无穷的威势，天上黑云积聚，无数粗壮无比的巨大神雷劈落而下。
    “咕咕！”身体似蛙，却身披黑羽的凶兽身体发光，神纹凝聚成一面巨盾，粗壮神雷劈斩而下，竟然被这光盾堪堪挡住！
    另一边，一只白虎展开双翼，发出震天虎啸，黑‘色’的能量从它口中不断喷出，所有落向它的神雷全部在半空炸裂！
    一只巴掌大小的灰‘色’小雀全身‘蒙’上紫光，它竟冲天而起，迎向这九天神雷，神雷劈落而下，冲击在小雀身上，小雀毫发无损！
    神雷落向青铜祭坛，淡黄‘色’微光形成一个封闭的半球状防护罩，将所有电光阻拦在外面。
    一对三，那被青铜巨链锁住的凶兽竟然丝毫不落下风，另外三只凶兽仿佛心有忌惮，迟迟不敢与之力搏。
    “天呐，传说中的天地大凶牛亡，竟会被青铜巨链所在这里！”龙玥惊呼一声。
    “牛亡，牛头蛇尾，力大无穷，擅长雷电之术，成年之后，拥有无穷伟力，顷刻间便可覆灭城池！”
    秦远眼中也流‘露’出惊讶之‘色’，“牛亡，不是只存于神话中吗，这里怎么会真的出现！”
    “另外三只凶兽敢与之抗衡，实力也一定极为强大！它们至少为九阶巨凶！”龙玥神‘色’惶然道。
    九阶凶兽，实力堪比人类中的战神级强者！这世界上，战神级强者，一巴掌都能数的过来！
    若是一只九阶凶兽发起狂来，谁都挡不住！这里竟然一下出现了三只巨凶加一只神话传说中才存在的怪物，实在可怕！
    牛亡发威，水桶般粗细的巨尾横扫而去，带着紫‘色’雷光，轰然扫中三只凶兽。那三只凶兽全力抗衡，一时间，谁也奈何不了谁。
    牛亡发狂，牛头上的双角孕育出幽蓝‘色’电光，这电光仿佛实质一般，华为无数小剑，如雨点般冲去。地面炸裂，化为片片焦土，三只凶兽被这颇具威势的一击打的很狼狈，怪蛙身上的羽‘毛’脱落了不少，‘插’翅虎的背部一片焦黑，灰‘色’小雀也喋血。
    牛亡的这一击虽然强横无比，但耗费能量巨大，它的攻击也渐渐弱了起来。那三只大凶虽然受伤，但也‘激’发了它们的狂‘性’！
    ‘插’翅虎双翼齐展，发出震天虎啸声，巨大的黑‘色’能量光球喷吐而出，沿途空气爆震，一瞬间冲击在牛亡的身体上！
    “哞！”
    牛亡发出痛苦的嘶吼声，蛇躯上流出青‘色’的血液，它的尾部一片血‘肉’模糊。
    灰‘色’小鸟身体‘蒙’上紫光，似一道闪电，转瞬冲上前来，紫光闪耀，小雀如一把绝世神剑，竟然直接贯穿了牛亡的尾巴！
    身披黑羽的巨蛙张嘴喷出一道碧绿‘色’的液体，液体‘射’中牛亡的身躯，那片片厚重的鳞甲冒出青烟，顷刻间被腐蚀掉。
    局势对牛亡大大的不利，它已经身负重伤，失去战力。那三只凶兽进一步发起攻势，各‘色’能量‘激’‘荡’在一起，爆发出比核弹更强大的威力！这青铜祭坛也颇为神秘，祭坛上的文字仿佛一下活了过来，一个个飘然而起，落在能量护罩上，爆炸的余‘波’竟然不能冲进丝毫！
    牛亡已经遍体鳞伤，即将死去。这时，血池中突然发出神秘的黄光，黄光沿着青铜锁链缓缓流向牛亡，锁链上的神秘字符也随之而动，一个个跳跃的字符附在牛亡身上，巨大的伤口‘肉’眼可见的愈合了！
    这无数字符宛如长在它身上一般，一股强悍的气息爆发，这淡黄‘色’微芒竟然形成华丽的战甲，将其全部保护起来！
    三只凶兽对这黄光颇为忌惮，它们竟缓缓后退！
    能量暴动，牛亡扬天长啸，在它的头上，竟然站着一个虚幻的影子！影子完全包裹在铠甲之中，无尽的气势从他身上汹涌而出，那三只凶兽竟然瑟瑟发抖起来，转身狂奔逃窜。
    “斩！”一声怒喝，仿佛惊雷炸响，让人忍不住匍匐。他手中一把光剑横扫而去，牛亡身上的字符猛然间璀璨如星辰，全身的能量都奔涌向这巨剑。巨剑横空，硕大的剑芒劈斩而去，三只狂奔的巨凶一瞬间被泯灭！
    那道身影望向苍穹，喟然长叹。紧接着，牛亡身上的黄‘色’能量甲胄如‘潮’水般退去，一切尽归血池中。
    青铜祭坛上，仿佛有无数悲痛的哭泣回‘荡’，那些字符也渐渐暗了下来，一切恢复如常。
    那口血池中，似乎传出轻轻地呼唤，招引着两人向那里走去。

第024章 血池中的蜕变

    偌大的青铜祭坛上，闪着‘迷’‘蒙’的光芒，一个个上古秘文在跳跃，璀璨若星辰。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。ggaawwx耳畔似乎响起轻轻地呼唤，两人像着了魔一样，不由自主地走向那一方血池。
    血池很大，里面充斥着浓稠的红‘色’液体。这液体没有血腥味，反而有股香气。吸入鼻中，令人心旷神怡，‘精’神焕发。
    两人一步一步走向血池，心神恍惚间，一步已然迈空。
    下坠的一刹那，两人一下惊醒过来。但为时已晚，他们已经掉进了血池中。
    “啊！”落入池中的一瞬间，秦远痛苦的嘶吼起来。
    这一方血池仿佛是个大熔炉，里面盛着炽热的岩浆，秦远感觉自己将要被烧成灰烬，全身剧痛无比。他目呲‘欲’裂，挣扎着，想要逃出这一方血池。但是血池中有一股无法抵挡的力量将他抓住，拽着他沉向池底。
    四肢百骸都好像燃起了火焰，下一刻，他便昏了过去。
    池底，一个个跳跃的秘文闪着璀璨的光芒，化作巨手，牵引着两人沉了下去。
    秦远和龙玥都面目狰狞，承受着巨大的痛苦。他们的眼眶，鼻孔，耳朵中都喷出黑‘色’的火苗，这火焰是从身体内部燃起，渐渐烧向体表。黑炎所过之处，红‘色’液体接着渗入修补灼伤的细胞。修复后的细胞晶莹无比，淡淡的黄‘色’微芒闪耀。
    这血池宛如铸炉，在锤炼着他们的身体。身体中的杂质被一点点烧成灰烬，再由这神液滋润受损组织，洗‘精’伐髓，骨骼、肌‘肉’都得到了极大地提升！
    这是一桩天大的机缘，降临在两人头上。
    一天，两天……
    秦远和龙玥一直昏睡在这血池底，他们狰狞的表情渐渐舒缓起来，身体承受的痛苦也在一点点减弱。那黑‘色’的火焰已经烧到了皮肤表层，他们的身体早已变得晶莹剔透。
    原本浓稠的红‘色’液体也渐渐变清，这液体中的神‘性’物质行将耗尽。
    五天之后，龙玥猛然间盘膝坐了起来。但她仍旧双目紧闭，意识还在沉睡中。一声长啸从她口中呼出，接着，她身体发光，强横的气势爆发而出。
    一片星辰虚影从她的身体里投出，辐‘射’千里，足足持续了半个小时，才渐渐散去。
    神宫境，开辟神宫星海现！她的星海足有千里，璀璨耀人，这属于武者中天赋极高的存在了！
    一般人的神宫开辟，能有十里范围就算不错了，能有百里就算天赋惊人，千里者万中难寻一个！
    放在外界，被那些组织或者政fǔ知晓，龙玥一定会被抢破头的！
    因为，神宫千里，必成战将，冲击战神的几率也极高！所以一旦出现星海辐‘射’数千里的武者，各方势力都会视若珍宝，将其作为重点培养对象！
    千里的神宫星海渐渐散去，龙玥此刻容光焕发，带着一股圣洁不可侵犯的气势，被黄光形成的大手拖住，送向血池外。
    秦远仍旧在沉睡当中，红‘色’液体中的神‘性’物质不断滋养着他的身体，但他的身体就像一个无底‘洞’，如何都填不满。
    第七天，龙玥在青铜祭坛上悠悠转醒，醒来的一刹那，她便感觉到了身体的异样，自己竟然在不知不觉间，开辟神宫，一步踏入b级武者！
    池底，秦远仍旧昏睡，黑‘色’火焰早已熄灭，洗‘精’伐髓也已完成，但是，他的身体依然**的吸收着血池中的神‘性’物质。
    龙玥虽然还不清楚到底是怎么回事，但这对他绝对有天大的好处，在池中呆的越久，吸收的能量便越多。
    第八天，第九天……
    第十五天，第十六天……
    龙玥一直在祭坛上等待着，突破到b级武者的她吸收了如此多的神‘性’物质，一时间竟然没有丝毫的饥饿感。
    血池中的液体已经变得清澈无比，所有的神‘性’物质被全部消耗殆尽。
    直到第十八天，池中突然爆发出无尽的威压，秦远仰天长吼，声音如虎啸龙‘吟’。
    天空中，一片巨大无比的星海投影渐渐辐‘射’而去，十里，百里，千里……
    这神宫星海一直在蔓延，已经突破了千里，依旧不曾减缓扩充的趋势！
    两千里，三千里……
    星海足足扩展到两万三千里，才完全平静下来！星辰海内，一棵巨大的古树浮现，托起漫天星辰，散发着辉煌璀璨的亮光！
    神宫万里，且伴随着星海异像，这样的情况，史上还不曾出现过！
    龙玥已经看呆了，若是被外界知道他的情况，恐怕他会被立刻疯抢吧？！
    盘膝坐在血池中的秦远身上发散着摄人的气势，背后巨大的星辰树虚影闪闪发光，这异像足足持续了两天才平息下来。
    一直沉在池底的秦远意识开始复苏，他感觉自己脑海中像是开辟了一个新的空间，一股股清凉从中涌出。
    这就是第二脑域，已经完全觉醒了！在这血池中神秘液体的滋润下，秦远不禁身体强度得到了极大地提升，而且第二脑域也在飞速生长。
    他意念一动，一股奇异的‘波’动扩散而出，四周一下静止下来，唯有他自己，还能保持自由活动。但这能力仅仅维持了一瞬间，便溃散而去。
    他已经知道了自己的能力是什么，就是让时间在一瞬间内停止流动！
    无疑，这是一个十分强大的能力，虽然他仅仅能维持不到0.1秒的时间静止，但这也已经足够了！这项能力已经帮助他逃过了几次致命追击，在高手对决中，一瞬间便能决定胜负！
    “这项能力，便叫‘刹那’好了！”
    “有了这招，不管是保命还是刺杀，都会变得极为强大啊！”
    除此之外，他感觉到自己的身体变得愈发的强大。浑身充满了力量感，仿佛一拳便能轰碎山岳。视力更加通透，青铜壁上的纹路都能看的一清二楚。这神液真是给了他太大的好处，让他的战力在短短数天内，提升了一个台阶！
    他刚想纵身跳出这血池，这时，池底伸出一只能量大手，一下拽住了他，下一瞬，他便消失了！
    龙玥看到这一幕，瞳孔猛地一缩，她急切地大喊：“秦远！”而后便奋不顾身地跳了下去。但是池中什么都没有，秦远仿佛彻底消失了。

第025章 青铜棺中的传承

    秦远慢慢睁开眼睛，眼前一片漆黑。-www.79xs.com-ggaawwx
    他晃了晃脑袋，抻了抻身体，全身骨骼一阵脆响。在这短短数天的时间内，他好像又长高了一些，整个人也变得更加深邃。
    他缓缓从地上站了起来，‘迷’茫地望着四周，这是哪？自己不应该站在青铜祭坛上吗？龙玥呢？一个个疑问不断产生，他的脑海里一团‘乱’麻。
    “龙玥！”秦远高呼了一声，接着，无数回音在这寂静的黑暗里回‘荡’开来。
    “嚯嚯嚯！”
    突然间，眼前亮光一闪，一团团火焰在空中燃起，它们没有任何凭借，就那么悬浮，十分神奇。
    有了这亮光，秦远这才发现，自己所处的是一个巨大的空间。他望向四周，看见的竟是璀璨的星空！一颗颗星辰散发着微弱的寒芒，无数星云弥漫着，组成浩瀚的星海，秦远仿佛正处在宇宙虚空中，身边被星辰环绕。
    脚下，是巨大的青铜台阶，台阶上铭刻着各种奇怪的图案。图案是活的，它们在不断跳跃，‘蒙’着淡淡星光，显得神秘无比。
    每一节台阶都得有十米宽，两米高，秦远站在这台阶上，小的仿佛蝼蚁一般。青铜台阶悬浮在星空中，一阶一阶延伸向星海深入，一眼望不到边际。
    “咣！”秦远狠狠‘抽’了自己一个大嘴巴子。
    很痛，并不是在做梦。可是，眼前的一切实在太过于缥缈，即便是亲眼所见，他也有一种在做梦的感觉。
    “这是什么样的手段，才能建造出如此奇幻的地方啊！”秦远忍不住感叹。
    团团火光静静悬浮在青铜台阶两侧，跳动着，如同一个个‘精’灵。
    秦远一步一步向前迈去，他纵身一跃，登临第二阶青铜台阶。
    眼前的画面突然变了，他看见尸骸成山，血流成河！漫天黄沙与碎石中，一轮血阳缓缓落下，渲染出无尽的悲凉。
    大漠孤烟直，长河落日圆。一个男子萧瑟的背影出现在眼前，他背着一把巨剑，浑身白衣已经被鲜血浸透，手中提着酒壶，扬头饮下。
    这片战场，只有他一人活下。
    画面渐渐模糊，秦远回神，自己正站在第二阶台阶上，刚刚那些画面不过是幻象。脚下青铜遗刻上所描绘的，正是刚刚自己所看见的画面。
    那个男子给了秦远很深的印象，他的强大，让人忍不住升起膜拜之感。
    秦远调整心神，继续走向下一阶台阶。
    刚一跃上，眼前的幻象再次出现。这一次出现的，是那白衣男子与一头山岳般巨大的凶兽在搏斗的场面，这凶兽长着一颗狮子头，却是鹰的身体，它双翼展开，遮天蔽日，气势非凡。
    男子依旧白衣飘飘，出尘似谪仙，他醉卧群山之峰，满不在乎地饮着酒，仿佛根本没看见这只凶恶的巨兽。
    狮头鹰身的巨兽扬天怒吼，声音中带着无穷的愤怒，下一刻，它猛然冲向那白衣男子，速度之快，‘肉’眼都难以捕捉。
    男子冷哼一声，眼神陡然间变得凌厉，只间剑光一闪，秦远甚至没有看清男子的动作，然后他便将巨剑缓缓倒‘插’回背后。
    那巨兽一下停住了，双眼闪着惊恐，拼命拍打着翅膀，想要逃离。但是下一瞬，它的头颅从中间渗出一丝血线，接着，巨大的身体一下裂开，竟被劈成两半！
    每登临一个青铜台阶，秦远眼前便出现一个场景。这些场景都是围绕白衣男子展开，好像在讲述着他的生平旧事。
    白衣男子异常强大，不管面临什么样的敌人，都能轻易取胜。他的战力，比战神级强者都要强大无数倍！
    一幅幅生动的画卷展现在眼前，白衣男子一步步走向巅峰，他纵身一跃，冲向了星空。在星空中，他遇到了各种险境，但凭借强大的实力，全都一一化解。他朝着星系的中心前进，那是一团巨大的亮光，仿佛完全由光芒组成。
    “那是什么星系？星系的中心不是巨大虫‘洞’吗？一切进去的生命体都会成为永恒，时间都会完全凝滞！”秦远惊叹。
    男子在星空中遨游了很长的时间，他终于接近那团星河。
    他并没有丝毫停歇，而是如同飞蛾扑火般冲了进去。
    不知不觉间，秦远的心已经提到了嗓子眼。男子这一生辉煌无比，若是傻子似的冲击虫‘洞’而死，那简直太悲催了。
    事实并非秦远所想的那样，在冲进去的一瞬间，所有的画面都变了，这是一片无尽的大陆。大陆上万族林立，高手如云。每一个武者都强大的逆天。他们不约而同的来到这里，彼此厮杀，好像在争夺什么。
    男子刚刚踏上大地，接着无数骷髅从地面破土而出，一个带着斗笠，‘蒙’着面纱的妖异‘女’子坐在巨大的骷髅异兽上，只是冷冷瞪了他一眼，那男子便喷出一口鲜血。
    秦远心中巨震，如此强大的男子，竟然被一个‘女’子用眼神所伤，那‘女’子得是多么逆天的存在啊！
    “小小外界蝼蚁，不知天高地厚，竟然敢来星空古战场，哼，还是将你尽快送上路，断了你的念想吧！”妖异‘女’子声音冷冽，下一刻，一直森白骨爪探出，一把捏爆了他的心脏。
    他就此陨落。
    耳边一个雄浑的声音响起，仿佛惊雷般炸响：
    “我齐天至尊，终其一生，只为踏足星空古战场，见一见那传说中的东西。可是，才刚刚踏入，便被强者击杀，我不甘啊！”
    “我活了九百三十一万年，面临过无数战斗，生平未曾一败，却在这星空古战场中被随意虐杀，可恨啊！”
    “我太弱了，清算还未曾真正开始，我便陨落。可是，不见一见传说中的东西，我实在不甘心。我将残魂寄托于剑中，等待有缘人前来，传我衣钵，完成我的心愿。”
    秦远已经被自己所见所闻惊呆了。这实在颠覆了他的认知，有人竟能以‘肉’躯遨游虚空？那星系深处竟然不是超密度物质团或者黑‘洞’，而是一片古大陆！他很怀疑，自己是不是疯了。
    不知不觉间，秦远已经走完了最后一阶台阶。面前，是一只巨大的凶兽尸体。这凶兽，正是牛头蛇身的巨凶牛亡。它的背上，驮着巨大的青铜棺，一道道青桐巨链将其牢牢固定在牛亡背上。
    呼唤声在耳边响起，一团光芒笼罩着秦远，将其送到青铜棺前。青铜棺上，“滴答滴答”的渗着血液，那人仿佛刚刚死去，血还是热的。
    秦远猛然间惊醒，眼前的一切实在诡异，让他难以相信，他沉默良久，最终还是一步一步走向青铜巨棺。
    来到青铜棺前，他仔细观察着这棺椁，棺椁被完全的封死，上面爬满了铜绿。他伸出手去，碰触在冰冷的青铜棺椁上。
    “当啷！”青铜巨链瞬间崩断，棺椁自行打开，一道黄光冲出，直接将其拉了进去。
    这青铜棺椁内，仿佛一个小型宇宙，四周的铜壁上，竟然镶嵌着无数璀璨的星辰，正中央，一口棺材静静的悬浮。古人下葬，一般将尸体收敛于棺材中，再将棺材封在棺椁里。这一口小棺材，里面装的应该就是那人的尸体了吧？
    一切的秘密，就隐藏在那棺材中。
    秦远小心翼翼地走上前去，观察着棺材。这棺材也是青铜浇铸而成，不过并没有封棺，仅仅是将棺顶盖在了上面。
    秦远用力，将棺顶移开，‘露’出了里面神秘地东西。
    这棺材里，竟然没有他的尸体！
    而是躺着一把断剑！
    断剑破损不堪，却散发着强大的气息。那个白衣男子，竟然将剑葬在青铜棺中，那么，他的身体呢？
    莫非，那妖异‘女’子让他尸骨无存？
    秦远心里一阵发‘毛’。这个宇宙，有太多的未知与神秘。
    他伸手抚‘摸’着残剑，残剑轻‘吟’，一股吸力传来，他身体中的能量竟然飞快的流向断剑！
    秦远脸‘色’巨变，他拼命想拔出手，然而无论怎么挣扎，一切都是徒劳的！那断剑沉重无比，他用尽全力，也只能将其抬起一点。
    “不用担心。”一丝微弱的声音在心间响起。
    “我是齐天至尊，曾登临星空古战场，却被强者轻易泯灭。我将传承埋藏在此，等待有缘人。”
    面前，一缕残魂凝聚，他全身散发着亮芒，让人无法看清他的模样。
    秦远内心无比震惊，他颤声道：“你就是那幻境中的白衣男子？！“
    “没错。”残魂淡淡说道。
    “如此强大的实力，竟然仍旧陨落在星系中心，那里到底是什么地方！”秦远睁大了眼睛。
    残魂发出微弱的声音：“那是终极之地，无数人追求的秘密藏在那里，只可惜，我太弱了，还没等到清算开始，便已然陨落。”
    “终极之地？那里不该是黑‘洞’吗……应该是没有任何生命存在才对啊！”
    残魂发出一声嗤笑，轻蔑道：“这个原始星球，文明实在落后，竟然仍旧秉持这种谬论。星系深处，是自古以来的战场，无数人奔赴，无数人陨落，纷纷扰扰，亿万年不曾停歇。”
    秦远还要张口询问，残魂却止住了他，“我神魄已残，坚持不了多久，时间有限，我只问你一句，愿不愿意传我衣钵，继我遗愿？”
    秦远怔了一下，问道：“如果不愿意，哪会怎样？”
    “死。”残魂声音中不带丝毫情感，平淡的吐出一个字，秦远狠狠打了个冷战。
    “我愿意！我愿意！”
    光芒一闪，传承便在这铜棺内开始了。

第001章 离开传承遗迹

    青铜祭坛上，龙玥一直守在血池旁，焦急地等待着。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx
    她坚信，那个男人不会这样轻易死去的。他一定是被困在什么地方，一时间不能出来。
    但是，时间已经过去了三天，池中仍旧没有任何动静。龙玥的心情渐渐沉重下来。
    龙玥一动不动，枯坐在池边，双眼直直的盯着池底。一股信念支撑着她没有倒下，她相信那个男人下一刻便会出现，只要自己再坚持一下，就能看见他回来！
    在这段逃亡的过程中，不知不觉间，那个男人的身影已经牢牢地烙在她的心田。他能够顶天立地，是避风的港湾，无论有何种恐怖发生，只要那个男人站在她身前，她就什么都不怕。
    龙玥双目通红，泪水一点一点溢出，她觉得心口仿佛有一块巨石，压得她喘不过气来。
    “秦远，你究竟去了哪里？你还会不会回来？”泪水顺着眼角流到了下巴，一滴滴落在青铜祭坛上，她仿佛痴了一般，喃喃自语。
    那双原本灵动无比的眼睛‘蒙’上了一层死灰，内心已经一点点的绝望。有一个声音，总是不时从心间响起：别等了，那个人不会回来了，他已经死了……
    都三天了，如果活着，早该出现了。
    理智上，她很明白，那个人活着几率已经很小很小。但是，她就是不愿意承认他，他会就这样消失在世上。她还要等，一直等下去，直到他出现。
    脑海中，一幅幅画面开始浮现。
    她第一次碰见他，他像个土狗似的打量着周围，满眼的惊叹。她觉得好笑。
    她逃走，机缘巧合下，那人帮她躲过了一劫，而自己却坑了他。他气急败坏地模样清清楚楚地浮现。
    他潜入自己的房间，粗暴的把她按在**上，眼眸冰冷似凶兽。
    一道红光斩来，他将自己紧紧搂在怀中，替她挡了那致命的一击。
    山‘洞’中，那短暂的时光，是她记忆中最温馨的时刻。尽管条件很差，还一直提心吊胆，但是那种平淡的幸福，让她感到安宁。
    她陷入回忆深处，嘴角挂着一抹微笑，苍白的脸上浮现出一抹红晕。
    可是，他已经不在了！想到这里，一下心如针扎，痛得难以呼吸。
    她躺在冰冷的青铜祭坛上，弓着腰，像一只蚕蛹拼命的蜷缩起身体，泪水决堤，眼前一片模糊。
    就在这时，耳边突然响起一声嘹亮的长啸，这声音带着雄浑的力量，宛如虎啸龙‘吟’，震得她耳膜发痛。
    她一下睁大了双眼，当场怔住。
    这声音……是他的！
    龙玥的表情由绝望变成呆滞，又从呆滞变成惊喜，她就知道，秦远不会轻易的死去，她就知道，他一定会回来的！
    龙玥欣喜无比，猛然坐直了身子，望向池中，池中正闪烁着淡金‘色’的光芒，一道人影渐渐从光芒中浮现。
    他身体颀长，面目清秀，背后背着一把巨剑，坚毅的双眸闪着‘精’光。
    秦远接受完传承后，一缕残魂又叮嘱了他一些事情，然后便溃散而去。随着残魂的消散，那片空间开始崩溃，一道亮光包裹着他，将他送回血池中。
    入眼，便是龙玥苍白的面庞，她双目灼灼的盯着自己，眸中的喜悦和深情丝毫不加掩饰地表‘露’出来。她痴痴地看着秦远，嘴角噙着温柔地微笑，美的不可方物。
    秦远被龙玥看得有些发呆，他回过神来，纵身一跃，跳到龙玥身边。
    “脸‘色’怎么那么差，怎么哭……”秦远的话语戛然而止，一个滚烫地身躯猛地扑到怀中。
    “呜呜……我以为你不回来了……我好怕……”滚烫的泪珠像断了线的珠子一般纷纷滑落，她紧紧搂住秦远，趴在他的怀中，嚎啕大哭，仿佛要将所有的恐惧和委屈全部宣泄出来。
    泪水滴落在秦远的‘胸’膛上，让他感觉不知所措。他的大脑有些短路，一时间愣在原地。
    听着她的痛哭声，秦远不禁轻轻拍着她的背部，声音温和地道：“没事了，别哭了。“
    龙玥趴在他温暖的怀抱中，娇躯不住的颤抖。她从没想到，自己竟然会如此的依赖一个人。
    哭了良久，她终于平静下来，从秦远怀中离开，脸上挂着一抹娇羞。
    龙玥皓齿轻轻咬着下‘唇’，眼神灼热地望向他。
    秦远被这目光看得有些发紧，他不是一个傻子，目光深处的情意自然看得一清二楚。但是他不知道该如何面对，内心深处，总有另一个人的影子浮现。
    “对了，我已经找到了离开的方法！”秦远实在坚持不住，赶紧转移了话题。
    龙玥眼中一亮，立刻欣喜地道：“太好了！我们终于能离开了吗？”
    “嗯！”秦远点了点头。
    在那片神秘之地，秦远接受了齐天至尊的传承。他得到了无价的至尊修炼法，这是白衣男子自己开辟的道，奥义在于锤炼己身，让身躯无坚不摧，以力破万法。不过，这‘门’修炼法要求极为苛刻，至少神宫万里才能修炼，这也是为何龙玥进不去神秘空间的原因。
    同时，男子的巨剑也传给了他，但这巨剑是残损的，需要他自己去修补。
    残魂要他保证，如果有朝一日突破到了至尊境，一定要完成他的遗愿，飞往星空古战场，去寻那传说中的东西来祭拜他！
    秦远心道，至尊之境，他都没听说过，要达到那样的境界，至少也得几百年吧？几百年之后的问题，现在‘操’什么心？
    在完成传承后，这片遗迹就会自行崩塌。这神秘空间其实是残魂自行开辟，为的就是完成传承。
    秦远一把抓住龙玥的皓腕，龙玥脸上飞起一抹绯红，下一刻，他捏碎符石，整个空间开始塌陷，符石化作能量光球，保护着两人离开了这里。
    眼前光芒一闪，他们便出现在一片山林中，不远处有一条大河，河水奔腾似骏马一般，浩浩‘荡’‘荡’的流向远方。
    两人眼中闪过一丝惊奇，这里不是自己在‘洞’外看到的河对岸吗？
    这一条大河，正是那条明明很浅，却怎么都触不到河底的神秘大河。原来，这条大河是连通外界与传承之地的枢纽啊！
    龙玥走到河边，将手深入河水中，一下碰触到了河底。
    “真是神奇！我们去了一个不得了的地方呢！”龙玥眼中闪着明亮的光芒。
    “是啊，原来世上还存在这种地方，真是少见。”秦远也感叹到，上古大能手段通天，根本不能用科学来解释。
    “对了，那我们现在在哪？”龙玥问道。
    秦远望了一下四周，突然楞了一下，才缓缓说道：“这里好像是危险区啊……”
    “你怎么知道？”
    秦远后背绷紧，眼神变得极其锋利，“因为，我看见了一只银月狼！”

第002章 嗜血猎妖团

    银月狼？！龙玥听到这四个字，脸‘色’骤然间变得难看起来。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。ggaawwx
    银月狼，三阶凶兽，实力媲美人类武者中的b级强者。擅长速度和攻击，经常成群出现。
    不远处的密林中，一只巨大的银月狼正盯着两人，竖瞳中闪着冰冷和嗜血的光芒。
    秦远和龙玥都弓起身子，一脸警惕。
    “它的体型怎么如此巨大？”秦远皱眉道。
    龙玥沉‘吟’片刻，瞳孔骤缩，有些惊恐地说道：“这恐怕不是普通的银月狼……而是一只狼王！”
    银月狼王，四阶凶兽，实力接近a级武者。一只完全成长起来的狼王，可轻易间虐杀普通的b级强者。而且，更为可怕的是，一旦有狼王出现，那就意味，这里隐藏着一群银月狼啊！“
    秦远也吓了一大跳，自己怎么那么倒霉，刚从险境中出来，转瞬又陷入危险中。
    他凝神仔细注视着，在秘境中血池神液的浸润下，他的视力提升了四五倍，远处极小的东西都能看的一清二楚。当他仔细一看，立马就发现了不对。
    “这只银月狼王似乎受伤了，它的背部有一道深深地伤痕，还在滴着血。”
    龙玥仔细一看，果真如此，她小声地对秦远说道：“这样，我们或许还能逃走。“
    秦远嘴角勾起一道弧线，淡淡道：“逃？为什么要逃？”
    说完，他双‘腿’猛地蹬地，整个人瞬间化作流光，飞一般冲向了银月狼王。
    银月狼王咆哮一声，张开了血盆大口，一下子变得狂暴起来，一道银白‘色’月牙在它的头上浮现，紧接着，它也迎面冲了上去。
    气息上，秦远才是刚刚迈入b级的武者。银月狼王感觉到了他的气息，所有的忌惮一下子消失。一个b级的武者，在它眼中宛如蝼蚁。
    它咆哮着，速度超绝，它要将所有的怒气都宣泄在这个不知天高地厚的小子身上，用他的血来祭拜自己死去的子民。
    转瞬间，银月狼王与秦远狠狠冲撞在了一起！
    “砰！”一声闷响传来
    下一刻，一人一狼全都倒飞而出。
    银月狼王发出一阵哀嚎，庞大的身体飞出去足足十米远，才轰然落地。
    秦远也狠狠撞在了一棵古树上，然后缓缓滑落在地，他‘揉’了‘揉’‘胸’口，龇牙咧嘴地从地上爬了起来，口中道：“这狼崽子力气还真大，好疼啊。”
    龙玥一脸关切，急忙上前，“你没事吧？”
    秦远嘴角依旧挂着淡淡的笑意，声音里透着满满的自信：“我不过是想检查一下自己的身体强度而已，这样的攻击，完全不能伤我。“
    噌！
    秦远猛然间弹起，身上散发着强大的威压，如猛虎般扑向银月狼王。
    银月狼王被刚刚那一下冲击的七荤八素，刚摇头晃脑的从地上爬起。看着再次扑来的秦远，那双血眸中竟然闪出恐惧。
    它已经具有了很高的智慧，一‘交’手便感觉出，秦远的实力远超它的预料。它狂吼一声，一下子转过身来，撒丫子狂奔而去。
    秦远楞了一下，脸上浮现出古怪地神‘色’，这只四阶的银月狼王也太怂了吧，竟然掉头逃跑了？
    全身的力量‘激’发，他施展出瞬影步，超绝的速度竟然直追银月狼王！突破到b级武者，加上第二脑域的完全开启和血池中的蜕变，他的各项能力已经得到了极大地提升，毫不夸张的说，他就是一头人形凶兽！
    狂奔中的银月狼王感觉背后一阵劲风吹来，下一刻，一只拳头就砸在了它的头上。
    “砰！”
    巨响传来，半空中的银月狼王竟然被一下子砸进了土中，脑壳迸裂，俨然活不成了。
    狼身上最坚硬的地方便是头骨，这一头四阶的狼王，却被施展了崩山拳的秦远一击爆头，这得多么恐怖的力量啊！
    原本一直担心的龙玥在看见这一幕后，一脸呆滞，她眼神怪异地盯着秦远，忍不住想：他到底是个人还是个凶兽啊！
    秦远甩了甩手，缓缓走到银月狼王山前，背后的巨剑被他拔了出来，巨剑残损，只剩半截，但刀刃依旧闪着青光，锋锐无比。
    他轻轻一划，银月狼王那坚硬的‘毛’皮竟然一下子破开，银月狼王的腹中，一颗银白‘色’妖晶‘露’了出来。龙玥凑上前来，兴奋道：“竟然出了妖晶，四阶凶兽的妖晶可是很珍贵啊！”
    三阶以上的凶兽，都可能孕育出妖晶，妖晶内蕴含强大的能量，价值巨大。但是，妖晶出的概率很低，一般十只凶兽才能出一块妖晶。
    秦远也一脸惊喜，这样一块妖晶，想必能不少钱吧？
    就在两人兴奋之时，林中突然传来一阵‘骚’‘乱’。
    一个光头巨汉从密林中‘露’出头来，他的脸上有一道触目惊心的刀疤，从右眼一直延伸到左腮。
    巨汗手持铁锤，目‘露’凶光，面‘色’不善，他冲身后喊了一句：“三统领，我找到那只狼崽子了！”然后便一脸敌意地瞪着两人。
    身后密林中，一阵簌簌的声音响起。七八个武者扒开灌木丛，从中跳了出来。
    为首的是一个满脸胡子的大汉，鼻子塌陷，嘴‘唇’很厚，一双小眼闪着凶戾之‘色’。
    跟在他身后的几人也是颇为壮硕的武者，身上的衣服都破破烂烂，沾满血迹。
    那个被称作三统领的大汉上前几步，看了眼地上的狼王尸体，眼神一下冷了起来。
    他声音不善，问道：“这狼王是你们杀的？”
    秦远点了点头，一脸戒备地看着他。
    三统领冷哼一声，说道：“这银月狼我们嗜血猎妖团已经追了三天，识相的，把东西都留下，老子就放你们一条生路！”
    龙玥美目一横，怒上心头，瞪着那满脸胡子的三统领，娇喝道：“我们杀的，凭什么给你们？”
    众人望向龙玥，顿时眼前一亮。这些猎妖团的成员一个个都不是善茬，骤然看见龙玥娇美的面容，顿时生出‘淫’念来。
    大汉们‘露’出了猥琐的‘淫’笑，三统领一双小眼睛中更是透着不加掩饰的贪婪，他哈哈大笑：“现在我改变主意了，男的杀了，‘女’的……陪大爷玩上几天，如果服‘侍’的大爷舒服了，大爷就放你一条生路！”

第003章 斩杀三统领

    龙玥再也忍不住了，她怒喝一声，浑身燃起了汹涌的火焰。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。ggaawwx
    三统领一看，眼中‘露’出惊讶来，“竟然是个能力者，不过境界实在太低，你根本不是我的对手！”说完，他脚下一蹬，手中持着巨斧，释放出十里神宫星海，在星海的加持下，如一颗炮弹般冲向龙玥。
    龙玥眼中闪着狂怒，双手冒着青紫‘色’的火焰。突破到b级武者，她的能力变得愈发强大了，原本红‘色’的火焰更加凝实，温度至少提高了五倍！
    轰！
    极度炽热的火焰猛然间喷出，如飞龙一般扑向三统领。三统领虽然体型巨大，但却十分灵活，空中一个变向，便已躲过了龙玥的进攻。
    他一脚踹中龙玥的肩膀，将她踢飞出去。
    龙玥倒在地上，忍不住发出痛呼。
    秦远眸中闪着凶光，他上前扶起龙玥，问道：“需要帮忙吗？”
    龙玥双目通红，冷冷盯着那三统领，缓缓摇了摇头。
    三统领站在原地，一脸‘淫’笑，冲着龙玥说道：“小娘子，别做无谓的反抗了，就你这三脚猫功夫，只能给大爷挠挠痒而已！”
    龙玥双眼直勾勾地盯着三统领，嘴角渐渐勾起一抹冷笑：“待会你就不会那么说了！”
    说完，她身体猛地一震，一股雄浑的‘波’动自她为中心猛地扩散而出，巨大的神宫投影浮现，那千里的星海直接覆盖了三统领，强大的压迫竟然使他的神宫硬生生缩回五里！
    “什么！”三统领神‘色’巨变，如此巨大的神宫星海，他做梦都没见过。
    神宫千里，那是传说中的天才啊！
    他感受到了一股极强的威胁，那个‘女’子突然间变得可怕无比，竟然让他有种掉头逃跑的想法！
    在千里星海的加持下，龙玥双手猛然升腾起巨大的火焰，火焰如一头蛟龙，猛然间扑向了一脸呆滞的三统领。
    三统领咬了咬牙，手中巨斧猛地扬起，一阵黄‘色’光晕浮现，凝聚成一面巨盾，挡在身前。这巨斧是一件重宝，他攒了足足两年的钱才买来这把b级重武，巨斧有一个十分逆天的防御阵法，能阻挡b级武者的全力一击。
    火焰呼啸而来，三统领小眼中闪着疯狂，全力催动体内能量涌向巨斧，拼命挡住这一击。
    轰！
    青紫**焰毫不留情地轰击在那巨斧上，黄‘色’光晕只是阻挡了一瞬间，下一刻，那无尽的火焰便吞噬了三统领巨大的身体。
    “啊！”熊熊火焰中发出杀猪般的惨叫声，声音凄惨无比。
    火焰过后，三统领面目全非。他双目爆睁，手中巨斧咣当一下掉在地上，直‘挺’‘挺’地倒下身去。
    那七八名猎妖团成员一见三统领如此凄惨的死去，一下子红了眼睛，竟然不顾一切的冲了上来！
    “啊！杀了她，为统领报仇！”
    “杀啊！”
    无数刀光剑影砍向龙玥，龙玥冷哼一声，星海绽放出璀璨光芒。一股强大的气势从她身上迸发，火焰如流星般飞去，轰然撞上七八名武者。他们惨呼一声，身上被青紫火焰烧得遍体鳞伤。
    “铁头快走！快去找大统领，我们拖住他！”一名手持钢刀，烧得面目全非的武者嘶吼道。
    那名被称作铁头的壮汉扬天恸哭，“兄弟们，等大统领为你们报仇！”
    说完，他长啸一声，一阵青芒从他身上浮现，化作狂风，带着他飞速离去。
    剩下的那些武者身负重伤，站都站不稳，却依旧狂吼着冲向龙玥，他们目光凶狠，眼睛充斥着血丝，面目狰狞无比。
    龙玥双手再次凝聚起火焰，点点火星‘射’出，飞速撞上身负重伤的武者。那些人一个个双目爆睁，不甘的倒了下去。
    只有一个人侥幸躲过了火星，但是他的伤势实在太重，还不等攻道龙玥身前，便迎面跌倒在地。
    那武者呼哧呼哧喘着粗气，双眼血红，仿佛要用眼神杀死两人：“你们……一定会死的……大统领……会为……我们报仇！”说完，他头一歪，已然气绝。
    龙玥哼了一声，道：“这些人实在可恨，竟然敢打本姑娘的主意。“
    秦远上前，在死去的三统领身上一搜，搜出来一个兽皮袋，打开一看，里面竟装着十几块妖晶。
    秦远心中大喜，对龙玥笑道：“我想我们发财了！“
    龙玥凑上前，看见半袋妖晶，惊喜地道：“哇！这么多妖晶！难以想象！”
    秦远一笑，将兽皮袋挂在腰间，说道：“我们回去再分妖晶。这些人到是还有几分骨气，竟然没有一人选择逃走。先把他们火化了吧，否则会招来凶兽。”
    龙玥一挥手，火焰飞出，落在死者的身躯上，一把大火将其遗体烧成飞灰。
    “我们快点离开这里，刚刚跑掉了一个，肯定去搬救兵了。“秦远道。
    说完，两人化作流光，飞速离去。
    不久后，一队二三十人的小队出现在这里，看着惨死的兄弟们，这些人一个个流下了眼泪。
    “啊！那两个人到底是谁？老子一定要把他们挫骨扬灰！”为首，一个额前长着大瘤的矮小男子愤怒地大吼着，狠毒的话语回‘荡’在密林中，惊起一片飞鸟。
    “兄弟们，给我搜出那小子来！老子一定要亲手宰了他！”
    “是，大统领！”当下，他们一个个分散开来，分头寻找离去的秦远和龙玥。他们手中都捏着天讯，只要一发现两人的踪迹，立刻将消息传回。
    秦远和龙玥一路狂奔，足足飞驰了一个小时。
    龙玥俏脸发红，大口的喘息着。秦远停下脚步，说道：“我们已经跑出去接近一百公里了，想来他们不会那么容易就追上来，我们先找个地方歇息歇息吧。”
    两人放慢了速度，继续穿行在山林间。此时天‘色’已晚，太阳渐渐落下山头
    远处，一丝火光升起。
    秦远跳上一棵古树，朝那里望去，一伙人正在安营扎寨。
    “前面有人，应该是猎妖团，我们过去看看。”秦远对龙玥道。
    “那些人不会是三统领的同伙吧？”龙玥担忧地问道。
    秦远想了想，道：“应该不会那么巧吧，我先过去打探一下。“说完，秦远如一只灵猿般在密林间穿梭而去。

第004章 万雷团长的接待

    营地中，七位武者正围坐在篝火旁烤着干粮。-www.79xs.com-ggaawwx..他们脸上挂着悲恸，几个武者缠着绷带，身负重伤。
    秦远从树上一跃而下，慢步走向众人。
    那伙人一听到声音，立即“哗啦”一下拔出随身的武器，一脸戒备地盯着秦远。
    站在最前面的双手持剑的中年武者冷声道：“你是谁？”
    秦远一看这架势便知道他们误会了自己，赶忙举起手，说道：“别误会，我并没有恶意。我不小心闯入这片密林，找不到回去的路了。“
    那为首的中年武者狐疑地盯着他，看了半晌，确定他不是那伙恶徒中的一员，才放下长剑。
    “这片密林危机四伏，你一个人怎敢进来？”中年武者语气温和了一些。
    秦远脸上带笑，恭敬道：“实不相瞒，我还有一个同伴在不远处，如果方便的话，我希望各位能带我们出去。“
    中年武者一挥手，剩下的几人才收起手中的武器。他们这一行人应该是一个规模较小的猎妖团，一共七人，五男二‘女’。除了两个‘女’武者情况稍好之外，剩下的五个男武者或轻或重都受了点伤。
    秦远冲着远处高树上的龙玥招手，龙玥一看见收拾，便敏捷的从树上跳了下来，几个起落来到猎妖团营地。
    那些男武者一见龙玥，不禁眼睛一亮，这样漂亮的‘女’孩他们当真没见过。不过，他们只是多看了一眼后，便扭过头去。
    “我们也正要赶回安全区，正好顺道，带你们　一程。”中年武者道。
    “那就多谢了！”秦远谢道。
    “你们还没吃东西吧，先围过来烤烤火，我们干粮充足，分你们一些。”中年武者说道。
    这一伙人表现出的善意不是假的，秦远和龙玥再无忌惮，跟随中年武者上前，在篝火边坐下。
    那两名‘女’子从包裹中取出干粮，分给两人一些。
    他们已经数天没有吃饭，仅仅依靠身体吸收的神液维持营养，此刻也已经饿得发昏。得此干粮，便是一向娇生惯养的龙玥也觉得美味可口。
    两人狼吞虎咽的吃完，中年武者大笑道：“你们不用那么急，我们食物充足的很，寒兰，再给他们一些吧。”
    一头冰蓝‘色’长发的‘女’孩却是一脸敌意，寒声道：“团长，万一他们心怀不轨怎么办？”
    龙玥一听，立刻怒道：“你这是什么意思？”
    中年武者见状，急忙喝道：“寒兰，不许说这样的话！“
    说完，他转过头来，对着秦远两人道：“我们之前被一伙猎妖团追杀，大家心里很紧张，还请见谅。”
    秦远摇了摇头，拉住怒气冲冲地龙玥，笑道：“大叔，没关系。我想打听一下，追杀你们的那伙猎妖团叫什么？”
    中年武者叹了一口气，盘膝坐正，慢悠悠说道：“那伙猎妖团可不好惹啊……他们叫嗜血猎妖团，规模很庞大，远不是我们这种小团体所能对抗的。“
    秦远眼神一凌，果然是那伙人。
    龙玥一听，眼神也是微微一变，当即做好，听着中年武者讲述。
    “数日前，我们发现了一群银月狼。我们费了很大的力气，才将这银月狼群引入布置好的陷阱，正当我们心中大喜之时，这群强盗冲了进来。”
    “他们不仅夺走了我们的战利品，而且竟然对寒兰和于静起了歹念。尽管我们拼死抵抗，但对方势力实在太强大，老二为了掩护我们，拼上了‘性’命……”
    说完，众人陷入了沉默。寒兰双目中流出一行清泪，红‘色’长发的于静也红了眼眶。
    龙玥听完后，心中对这嗜血猎妖团的憎恶更重。忍不住怒道：“要是再让我碰见他们，一定让他们全部化为灰烬。”
    坐在对面的寒兰擦去眼泪，冷哼一声，道：“团长那么强大的战力都挡不住，就凭你？无论如何，我们是打不过他们的！”说完，不等龙玥反驳，她便转身离去。
    “喂！你什么意思？你竟然敢小看本姑娘！有本事我们打一架！”龙玥脸‘色’一片铁青，眸中闪着怒火，挥着粉拳就要冲上去。
    秦远赶紧将她死死拽住，“别闹了！大家的心情都很难过，她说这话没什么恶意。”
    中年武者看着寒兰远去的身影，长叹一声，摇了摇头，“这次猎妖回去，老二和她都要结婚的。谁知道出了这样的事情。”
    龙玥身体一怔，这才安静下来。她心中对着寒兰不禁生出几分同情。
    旁边于静起身，说道：“我去安慰安慰她。”说完，她快步走向营帐内。
    “对了，大叔，还没自我介绍，我叫秦远，她是龙玥，我们不久前也被嗜血猎妖团追杀过。”
    众人看着完好无损的两人，有些惊讶。长着一对桃‘花’眼络腮胡的男青年道：“你们竟然能从嗜血猎妖团手中逃走？真不简单。”
    “我们碰上的只是一个小分队，只有七八人，被我们逃了。”秦远道，他并没有讲出实话。
    中年大79小說一笑，说道：“你们运气还真好。我叫万雷，是这猎妖团的团长，我们的队伍一共只有八个人。”
    当下，其他成员也各自报出名字。
    “今晚，上半夜我守，下半夜韩思武，韩思文你们两兄弟守。”
    两个身体修长，长得几乎一模一样的男子点头应道：
    “是！”
    “是！”
    万雷转过头，对着秦远说道：“我们正好多出来一顶帐篷，你们今晚就在那里休息吧。”
    秦远点点头，抱拳说道：“多谢了！”
    龙玥雪腻的脸蛋‘蒙’上一抹娇羞，偷偷看了一眼秦远，便地下头去。
    “帐篷里有特战服，如果需要的话，你们可以换上。”
    秦远和龙玥一路逃亡，衣服早已划得破破烂烂。龙玥这才想起自己的背后有几道口子，脸‘色’一下更红了。
    万雷团长留给两人的帐篷在营地中心，位置上是最安全的。秦远和龙玥钻进帐篷，里面很暖和，密林‘阴’风被挡在外面，丝毫不能侵入。
    龙玥从万雷团长那里借来天讯，给父亲发去一条消息。这么长时间没有她的消息，龙天正估计担心的要死。
    在睡袋旁边，放着还未拆封的特战服。龙玥脸上一片娇羞，洁白的牙齿咬了咬嘴‘唇’，羞道：“你能不能背过身去？我想……”
    秦远有些尴尬的点点头，急忙背过身去。
    一阵窸窸窣窣的声音传入耳中，心中不禁升起几分旖旎之念。想到多日之前龙玥如羊脂‘玉’般光滑的娇躯，秦远顿时口干舌燥。
    “好了。”背后传来龙玥蚊子般小的声音。
    秦远长舒了一口气，转回身来。龙玥穿着这身黑‘色’紧身特战服，更添几分英气。丰满的‘胸’脯，纤细的柳腰，修长的双‘腿’完美的展现在眼前。
    秦远看得一呆，心中忍不住道：果然不愧为京都四大明珠……
    龙玥红着脸转过身去，秦远手脚麻利的换上衣服。
    虽然不是第一次共处一室，但两人此时却更加尴尬。帐篷内气氛很古怪，两人都侧卧着，背对着背，挪到睡袋最外侧。
    龙玥后背紧绷，脸‘色’红的发烫，只要对面秦远稍微发出点声音，她便吓得心脏怦怦‘乱’跳。男‘女’共处一室，说不定就会擦走火，一想到这，龙玥不禁有些害怕。但除了害怕之外……好像还有一点点期待。
    过了很长时间，帐篷内渐渐安静下来，龙玥耳畔传来秦远悠长的呼吸声，想来他应该是睡着了。
    龙玥歪头偷偷看了一眼，那人一动不动，果然睡熟了。龙玥心中一片失望，小声哼道：“蠢猪，胆小鬼……”然后便蜷起身子，准备入睡。
    就在这时……
    “叮叮叮叮！”急促的警笛声响起。
    秦远猛地弹了起来，冲着龙玥低声道：“有情况！”
    龙玥也急忙爬了起来，凑在秦远耳边，悄声道：“你不是睡着了吗！“
    “额……”秦远冷汗直流。
    营地外，几名队员瞬间冲出，靠在万雷团长身边，动作干练，配合密切。
    在营帐的外围，十几对绿油油的眼睛正发着冰冷嗜血的光芒。
    .. 任意搜索引擎内输入: 即可访问!

第005章 再遇嗜血猎妖团

    万雷团长声音低沉：“我们被一群银月狼包围了。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。“
    寒兰俏脸一寒，嗤一下拔出别在腰间的长剑，皱眉道：“这么多银月狼，有些棘手。”
    一个带着墨镜的青年男子双手在怀中一掏，‘摸’出两把加强版镭‘射’枪，横在‘胸’前：“只要没有狼王，一切都好办！”
    韩思文和韩思文一人持着一把长枪，背靠背站在一起，目光冷峻。
    万雷爆喝一声，“上！”
    七人瞬间化作流光冲了上去，战斗开始！
    狼群中一只体型稍大，‘毛’‘色’洁白的银月狼抬头对着天空发出狼嚎，刹那间，蓄势待发的银月狼群也冲了起来。
    双方很快短兵相接，万雷手中持着双剑，如猛虎般冲入狼群，剑影纷飞，一剑刺死一只银月狼。寒兰和红发‘女’子于静并肩齐冲，娇咤声带着冷冽，一蓝一红两道剑芒飞出，劈在迎面扑来的银月狼身上。
    韩思文和韩思武配合十分默契，手中长枪舞出一跳龙，瞬息间‘洞’穿了两只银月狼的身体。最厉害的还要数那名带着墨镜的持枪男子。他手中的镭‘射’枪仿佛长了眼睛，“砰砰砰砰”四枪发出，全部打中银月狼的眼睛，四只银月狼被轻而易举地解决了。
    银月狼群也异常凶猛，它们悍不畏死地冲到了众人围成的防线，张开血盆大口便直接咬来。浓重的血腥起让寒兰俏脸一寒，她急忙一剑抹向银月狼的咽喉。但银月狼的皮‘毛’异常结实，一剑竟然不能划透！
    下一刻，寒兰被银月狼猛地按倒在地，森白的牙齿转瞬就要咬在她的脖子上。
    “轰轰！”队友的支援及时赶到，那墨镜男在关键时刻朝着咬向她的银月狼开了两枪，‘激’光直接穿透了它的眼睛。
    但是，那墨镜男的背后，一只体型巨大的银月狼趁机扑上前来，一口咬住了他的肩膀，锋锐的牙齿竟然直接穿透锁骨！
    他发出痛苦的嘶吼，被银月狼按在地上。
    “云飞扬！”万雷大喝一声，双目赤红着朝他飞驰而来。五十里神宫星海直接撑开，双剑‘蒙’着血光，化作绞‘肉’机，竟然硬生生将那银月狼砍成‘肉’酱！
    秦远在刚刚那一刻就想冲出去救那墨镜男，但在看见万雷发威后，又停住了。
    墨镜男负伤，一时间不能再战，他们的输出顿时减弱了很多。更多的银月狼趁机扑上前来，万雷被一只银月狼狠狠撞到在地，接着被其一口咬住大‘腿’。
    “走，去帮他们一下！“秦远对龙玥道。
    龙玥应声，两人脚尖轻点，立刻飞出帐篷。
    龙玥身上一下冒出青紫‘色’的火焰，灼热的温度让周围的银月狼心生忌惮。
    背后银月狼的小头领再次“呜嗷”叫了一声，七八只银月狼听到声音立刻扑向秦远二人。
    万雷双剑‘插’死扑在身上的银月狼，眼看着龙玥和秦远被银月狼遮住，不禁焦急地大喝道：“你们俩快逃啊！”
    万雷已经半只脚迈入A级武者的‘门’槛，一下就感受到两人的境界，不过刚刚晋升B级而已。这银月狼战力接近B级初等武者，便是他一人面对七八只银月狼也必然落败，更别提两个刚刚晋升的新人了！
    韩思文、韩思武两兄弟看到这情景，也不禁浮现出悲恸地表情，寒兰脸‘色’铁青，咬牙想要冲上去，却被身边的红发‘女’子一把拽住：“他们完了。“
    被七八只银月狼围攻，他们必死无疑。
    万雷也长叹了一声，手中双剑再次斩杀一只银月狼，悲愤道：“兄弟，看我们为你报仇！”
    就在这时，一股极度炽热的气‘浪’冲击而来，下一刻，巨大的火龙飞舞，七八只银月狼一下被掀飞出去，身体一片焦黑。
    龙玥‘胸’脯剧烈起伏，这一击虽然成功斩杀了数只银月狼，但也耗费了她很多能量。
    刚刚那一刻，在银月狼扑上来的一瞬，秦远一下用出“刹那”，就是这短短瞬间的绝对静止，让龙玥的火焰凝聚到足够强，刹那结束，极度炽热的火焰化作飞龙，狠狠冲击在银月狼身上，才将其全部杀死。
    猎妖团小队见状，嘴角直‘抽’搐。这‘女’的也太猛了吧！简直是一头杀戮机器啊！
    他们只看见了龙玥的进攻，并不能看到秦远用出的“刹那”，所以一下将其忽略，所有的风头都被龙玥抢了去。
    见此情形，猎妖团信心大增，当下战斗力提升了一个档次，不多时，便将所有的银月狼灭杀干净。
    简单的打扫了一下战场，这一战，他们又拿到了八枚妖晶。红发‘女’子于静和蓝发‘女’子寒兰为受伤的两人包扎了一下伤口，然后为他们注‘射’疫苗。
    万雷坐在营地中心，脸上带着喜‘色’：“终于还是有点收获了，这些妖晶分你们两人两块，剩下的六块归我们。”
    寒兰不禁皱眉，急道：“凭什么，这些妖晶明明都是我们拼命斩杀得到的。他们所击杀的八只银月狼根本没有妖晶！”
    龙玥美目一寒，冷冷盯着寒兰，道：“如果没有我们挡住八只银月狼，你们能那么轻松取得胜利？“
    寒兰开口，还想继续说些什么。团长万雷却脸‘色’早已铁青，他怒哼一声：“闭嘴，寒兰，你若是再这样，下次就别来了！”
    寒兰被万雷这样一骂，眼眶一红，她赌气似的站起来，跑进帐篷里。
    秦远歉然道：“都是我们不好，给你们添麻烦了，妖晶我们万万不能要的，万雷团长肯给我们一个地方住，就是莫大的恩惠了。”
    “可是……”
    龙玥也平静下来，说道：“秦远说不要，那就是不要了，团长不要再谦让了。“
    万雷团长有些不好意思地‘摸’了‘摸’后脑手，道：“那我们就不客气了……”
    众人‘交’谈中，密林深处出现了一道黑影。
    “前方有营地，老大！”黑影小声地对着天讯讲道。
    “盯紧他们，我这就带领弟兄们赶来！”
    不一会功夫，一道道身影悄然出现在密林中。这一伙人，赫然是一直搜寻秦远和龙玥的大统领之队！
    大统领手提巨大的鬼头刀，嘴角挂着残忍的冷笑，眼睛中闪着嗜血的光芒，他压低声音：“兄弟们，悄悄过去，将他们全宰了！”
    秦远正与众人‘交’谈着，突然，他神‘色’一变，对着众人做了一个嘘声的手势。众人一愣，当即安静下来。
    秦远的五感十分灵敏，足以媲美同级凶兽，一点风吹草动，他都听得清清楚楚。
    密林中，极其微弱的簌簌声传来，那是人踩在枯叶上发出的声音。按照声音的强度，他们距这里应该还有二百米左右的距离。
    “有人鬼鬼祟祟地接近了！”秦远压低了声音。
    “什么！”万雷团长一愣，但转瞬脸‘色’便恢复过来，“都别‘乱’动，装成不知道的样子！”
    “深夜中，那么多人潜伏过来，肯定是想抢劫我们的战利品！”红发‘女’子于静道。
    “那还等什么，让本姑娘防火烧死他们！”龙玥低声道。
    秦远摇了摇头，说道：“听我的。”他将声音压得极低，说给众人，众人频频点头。
    密林中，额前长着大瘤的矮小男子带着队员继续靠近，一百七十米……
    一百五十米……
    一百二十米……
    他们行进的极为谨慎，但仍被秦远听得一清二楚。
    “注意，他们就要到了！”
    大统领带着团员距那营地只剩一百米，他的眼睛中已经开始‘蒙’上血光，一股发自灵魂的兴奋传来，他举起鬼头刀，就要下令进攻的之时……
    “上！”秦远猛地大喝一声！
    轰！巨大的火龙飞舞，直扑大统领而去，冲天火光弥漫，所过之处一片焦黑，转眼间炸裂在嗜血猎妖团中央！
    蹭蹭！
    两道剑芒被万雷催发，化作流光，斩进爆炸圈中，墨镜男手中镭‘射’枪一阵‘乱’‘射’，‘激’光雨直接洗礼了整个猎妖团。
    一时间，火光冲天，无数的爆炸声紧随其后。密林中闪着强烈的火光，惨叫声此起彼伏。
    大统领身上有龟纹保护，攻击竟然没有伤到他丝毫，他看着营地中的那伙人，目光冰冷嗜血，“‘混’蛋！我让你们偿命！”说完，他化成一道黑风，携卷而去。

第006章 黑夜激战

    营地中，众人疯狂的释放着攻击，密林深处火光冲天，声若惊雷，大片人马被狂风暴雨般的进攻打成重伤。。шщш.㈦㈨ⅹＳ.сом 更新好快。
    “注意，他们冲过来了！”秦远站在众人身后，大声提醒道。
    熊熊火海中，一片黑影窜了出来，狂吼着如狼嚎一般。为首的大统领提着鬼头刀，怒目圆睁，眼神仿佛要吃人一般，“杀啊！兄弟们，给我宰了他们！”
    二十多个壮汉武者如恶狼般猛冲而来，嘴中发出震天呐喊声：“杀！”
    “宰了他们！”
    尚有二十多米的距离，大统领鬼头刀便猛地斩来，一道血‘色’月牙催发，轰然间扫过营地！
    万雷团长双剑横于‘胸’前，剑刃‘蒙’上黄光，形成神纹巨盾，血‘色’月牙斩在这巨盾上，竟硬生生将其切开一道口子。但巨盾已然耗光了血‘色’月牙的能量，使其失去威力。
    “好厉害的攻击！又是他们！嗜血猎妖团！”万雷眼中闪过一丝震怒，咬牙切齿地说道。
    “什么！”队员们大吃一惊，眼眸深处流‘露’出些许恐惧之‘色’。
    寒兰银牙紧咬，眸中散发着冰冷的杀机：“今天就在这里跟他们拼了！”
    话语间，嗜血猎妖团的前锋队员已经冲到了跟前，他们虽然被那火焰烧得焦头烂额，但一个个悍不畏死，完全‘激’发了血腥！
    “杀啊！”
    “冲啊，兄弟们！”
    万雷团长眼中闪着‘阴’霾，他咬了咬牙，看向秦远道：“兄弟，你带着三个‘女’人先逃！我们五人为你们断后！”
    寒兰和于静一听，立刻目光坚定地说道：“要死一起死！我们绝不走！”
    两人眸中一片坚定之‘色’，显然已经报了必死之志！
    龙玥也坚定地摇了摇头，眼神凌厉，说道：“还未正式‘交’手，就已经失去了斗志，这样谁都救不了你们！看我的！”
    说完，龙玥身上猛地聚起青‘色’火焰，火焰渐渐凝聚，化成深紫‘色’，两把火焰长枪渐渐凝聚，被她猛地投了出去，化作一道惊鸿之光，一把冲向了大统领，另一把冲向他身后的手下。
    火焰之枪威势巨大，尽管这并不是对着万雷等人释放，但那强大的威压还是让他们一阵胆寒。
    只见红光略过，宛如血阳投下最后一丝光亮，下一刻，震天的爆炸声响起，滚滚浓烟遮蔽了视野。
    龙玥大口大口地喘息着，脸‘色’一片苍白，这一击是她所能掌握的最强招式——火神长枪，威力巨大！
    众人看着龙玥，不禁一阵哑然。眼前这位姑娘虽然仅仅B级武者的实力，但是她强大的攻击让万雷都觉得胆寒。
    龙玥的火焰能力，当真了得！
    浓烟渐渐散去，众人看到火神长枪肆虐后的满地狼藉，悄悄咽了口唾沫。但是，下一刻，万雷等人神‘色’一下凝重起来。
    那矮小毒瘤男子站在爆炸中心，一面巨大的龟甲神盾挡在‘胸’前，竟然毫发无损！
    在龟甲神盾中的嗜血猎妖团成员虽然身上一片焦黑，但显然也没受重伤！
    万雷狠狠咬了咬牙，额前流下一滴冷汗，那个男人实力到底多么强大！竟然硬抗这足以重伤自己的火神长枪！
    大统领虽然挡住了这一击，但是也耗费了巨大的体力。他半跪在地上，呼吸急促。
    身后一个壮汉武者上前，双目血红地指着龙玥，怒吼道：“大统领，就是她，杀了三统领！”
    大统领眸中闪着嗜血的光芒，一圈圈黑风自脚下刮。这黑风极为‘阴’寒，吹在身上只觉如寒煞入体。
    “还有那个小子在哪？”大统领咬紧了牙关，面目狰狞。
    “就是站在最后的一个，他实力很弱，若不是那‘女’子保护，早就被我们杀了！”铁头毫不犹豫地说道。
    大统领冷笑着，眼神‘阴’翳，那目光犹如尖刀，似乎要将众人吞噬。
    “冲！杀了他们！”大统领一声爆喝，接着双脚猛地腾空而起，化作黑风，瞬间冲到了众人眼前。在他身后数十个持着各种武器的武者紧跟其上，嗷嗷狂吼，宛如一群疯狗。
    万雷等人也红了眼，对方本就与其有深仇大恨，这一下，他们也彻底的‘激’发了血‘性’。
    “杀！杀一个不赔，杀两个就赚！”众人都报了死志，如同困兽，毫无保留的砍杀着。
    双方刹那间撞在一起，无数刀光剑影在这夜‘色’中亮起，其中夹杂着枪林弹雨，一片血雨惊起。双方都杀的失去了理智，一个个面目狰狞，目呲‘欲’裂，不顾一切地砍杀着。
    万雷双剑‘蒙’着淡黄‘色’光影，一剑‘洞’穿了一个手持巨锤的武者，那武者喷出一口鲜血，眼睛爆满血丝，张大了嘴却无法发出一点声音。下一瞬，他却猛地向前急冲，利剑贯穿了他的脖子，鲜血狂涌间他悍不畏死地砸下巨锤！
    万雷急忙跳开，那武者眼神已然死灰，直‘挺’‘挺’到了下去。
    这嗜血猎妖团，一个个都是疯子！
    毒瘤男子瞬间来到龙玥跟前，他嘴角挂着一丝残忍，双眸透着嗜血之光，伸处舌头‘舔’了‘舔’鬼头刀上的猩红血液，声音无比森寒：“就是你，杀了我的兄弟们？”
    龙玥横眉冷对，气势上没有丝毫畏惧，冷哼道：“那些人渣，早该死！”
    “‘混’蛋！看刀！”大统领怒斥一声，鬼头刀上也卷起黑风，猛地劈斩而来。
    龙玥早有防备，全身赤红‘色’火焰腾地升起，粗壮的火蛇直扑大统领而去。
    炽热的温度将鬼头刀烧得通红，火焰冲天而起直接吞噬了大统领。大统领感觉炽热传来，宛如掉进岩浆，全身剧痛。
    “不行，得用护身法宝！”
    火焰中的大统领全身忽然亮起神秘光晕，一面能量构成的龟甲巨盾出现在面前，无尽烈焰撞在神纹龟甲上，竟然被阻隔在外，不能侵入丝毫！
    “龟纹盾已经耗去了一半能量，必须速战速决！”大统领狂吼一声，全身爆发出惊人的气势，神宫霍然浮现，五百里星海笼罩了整片区域。
    黑风肆虐，森寒的气息笼罩了龙玥，龙玥身上的火焰都有变弱的趋势。
    “好‘阴’冷的感觉！”龙玥大惊。
    鬼头刀上黑风凝聚去巨大骷髅头，两团鬼火跳跃在骷髅头眼眶内，下一刻，鬼头刀猛地斩落而下！
    “鬼头斩！”
    巨大的骷髅头猛地落下，毫不留情地劈向龙玥。龙玥脸‘色’发白，‘胸’前水晶项链光芒一闪，一道白光闪过，凝聚起白‘色’光球，护住身体。
    “轰！”
    巨大的声音使得所有人双耳轰鸣，地上尘土飞扬，竟出现了一个半径五米的大坑！
    大坑中央，白‘色’光球爬满裂纹，轰然炸裂，‘露’出里面嘴‘唇’煞白的龙玥。
    寒兰和于静见状，一剑劈开缠斗的敌人，朝着大统领便是一剑劈来。两道剑光斩在神纹巨盾上，只惊起翩翩涟漪。
    大统领嘴角带着一抹冷笑，看向龙玥：“小娘皮，我不会让你轻易去死的，我要折磨的你求死不能！”
    黑风化作囚笼，一下困住了龙玥。囚笼内的龙玥只觉极寒的气息侵入身体，她竟然失去了对身体的控制！
    与此同时，秦远也正穿梭在战场中厮杀着。他身体强度极高，一般的刀刃竟然难以伤他。众人刚开始并没有注意到这个赤手空拳的青年，但是，他一拳一个，直到轰飞了十人后，大家才注意到这人型凶兽！
    七八个嗜血猎妖团成员一起围攻向秦远，秦远冷笑一声，瞬影步踏出，留下串串残影，那些人竟根本不能捕捉到他的移动轨迹。
    “砰砰砰！”
    无数拳头打出，崩山拳强大的威力直接轰飞三人，他们一个个‘胸’骨塌陷，鲜血狂喷，全部殒命。
    剩下的五人见状，眼中不禁闪过一丝恐惧，这青年实力怎么如此强大？
    三把刀分别从不同的角度砍来，刀刃上都‘蒙’着亮芒，显然这些人动用了星海加持。
    秦远身影如同鬼魅，这三刀看着明明都看在了他身上，却忽然一轻，全部落空。秦远趁机再出一拳，接着纵跃而起，再出两脚，又解决掉三人。
    背后一顶巨锤猛地砸了下来，秦远眼神一凌，竟然毫不躲闪，一拳赢了上去。
    持锤者一愣，心想这小子疯了，敢硬抗这五百斤重的巨锤？
    下一刻，他便知道自己想错了。
    巨锤轰然落下，发出沉闷的声响，地面都为之一颤。但是，这威力巨大的一锤竟然没有将秦远砸成‘肉’酱，那青年的一拳，硬生生抗住了重锤！
    重锤仿佛砸在了钢铁之上，竟然不能再往下丝毫。秦远全身肌‘肉’暴起，额前青筋浮现，他狂吼一声，一拳将重锤打飞！
    坚硬的超合金重锤底部，竟被砸出了一个深深地凹陷！
    巨力震得那武者双臂脱臼，他一些坐倒在地，额头冒着冷汗，这还是人吗？
    秦远火力全开，以一人之力解决掉了近一半的敌人。其余的那些，也都被万雷等人干翻。
    说来慢，其实，这都是几个呼吸之间发生的事情。
    这时，秦远正看见龙玥被黑风缠住，脸上一下子浮现出痛苦的神‘色’。

第007章 至尊残魂

    鬼头刀宛如一把夺命之镰，毫不留情地砍在万雷等人身上，下一刻，他们身上鲜血狂喷，同时黑风笼罩，一下使其失去战力。。更多最新章节访问:ШЩЩ.⑦⑨ＸＳ.сОМ 。
    战场上，站着的，只剩下两人——大统领和秦远。
    大统领脸上浮现着狠毒之‘色’，他残忍地笑着，看向秦远：“你自己动手，还是我帮你？”
    万雷被黑风困住，面目狰狞，他望着秦远，焦急大喊道：“小兄弟，快走，你不是他的对手！”
    “快逃命，这老狗是一只脚已经踏入A级武者，而且有特殊能力！”
    唯有龙玥，一脸平静之‘色’。
    寒兰见状，忍不住冷哼一声：“好歹还是伙伴，你就这么不关心他的生死吗？”
    龙玥横了她一眼，道：“别太小看人，他可是比我厉害百倍呢！”
    寒兰一愣，脑袋里闪过一丝疑‘惑’，风头一直被龙玥抢尽，她可没见秦远展‘露’多少实力。
    远处，秦远嘴角勾起一道弧线，目光锋锐地盯着毒瘤男，声音竟透着莫名的自信，“不试试怎么知道？”
    大统领冷笑着，目光变得更加狠厉：“废物，不过是躲在‘女’人背后才活的一命，看老子这就收拾了你！”
    说着，鬼头刀一闪，瞬间砍向秦远。秦远眼神一凌，全身涌起无尽力量，崩山拳，出！
    青‘色’气旋凝聚成猛虎头颅，附在铁拳之上，与鬼头刀的血‘色’月牙撞击在一起
    轰一声，虎头和血‘色’月牙炸裂开来，竟平分秋‘色’。
    大统领微微一愣，显然没想到秦远战力如此强大。
    就在这愣神的刹那，秦远化身流光，携卷无尽气势，崩山拳带着伟力继续轰向大统领！
    拳头狠狠撞击在龟盾上，那黄光形成的盾牌狠狠一震，能量竟然一下掉去一大截！
    大统领脸‘色’一变，不是说这少年是个软柿子吗？怎么打起来比那会火焰能力的‘女’子还强？
    容不得大统领想太多，因为秦远的拳头实在太具有威胁了！一拳连银月狼王的头骨都能打碎，这样的攻击要是命中要害，那他还不当场暴死？
    拳头如雨点般打来，每一拳，都带着山月般的气势，狠狠撞在巨盾上。
    砰砰砰……
    一连串爆破声响起，声如惊雷，龟纹巨盾爬满裂纹，最后终于坚持不住，竟轰然一声炸裂开来！
    大统领半空中一个折跃，落在一棵高大古树的枝丫上，‘胸’口剧烈起伏，目光中多了几分忌惮。
    万雷等人虽然被困在黑风中，但心思都在秦远身上。一看秦远竟然施展出比龙玥还要强大的战力，一时间不禁狠狠咋舌。感情这俩人都是深藏不‘露’啊！
    大统领和秦远目光相撞，一个狠厉嗜血，一个自信满满。目光撞在一块，似乎空气都发出爆响。
    大统领‘阴’冷地看着他，突然咧嘴笑起来：“原本以为，那个‘女’娃娃就是你们的最高战力，现在看来，我想错了啊！”
    秦远只是紧紧盯着他，并未回话。
    大统领双目突然爆睁，爬满血丝，声音变得无比暴躁：“但是今天，谁都救不了你！杀了我那么多弟兄，你还想活着离开？简直是做梦！”
    秦远冷笑，“老狗，没有人告诉你，要有自知之明吗？”
    下一刻，秦远运转起瞬影步，整个人化作一缕清风，以超绝地速度攒‘射’向大统领。他的速度如此之快，以致于空气中都出现淡淡残影。
    大统领努力睁大眼睛，想看清秦远的移动轨迹。但是，他地‘肉’眼速度竟然丝毫不能跟上秦远的步伐！
    “轰！”
    一个硕大的拳头猛地砸了过来，拳风如刀，刮在脸上如同斧砍。大统领大吃一惊，急忙横起鬼头刀，勉强挡住这拳头，铁拳带着猛虎头气旋，如火山爆发，轰然打在鬼头刀上。
    大力传来，竟然震得他虎口裂开，滋滋冒血！
    被黑风困住的众人早已惊呆，他们根本没想到，秦远的实力竟然如此强大！
    铁拳对刀，竟然丝毫不落下风，反而‘逼’得大统领不断后退！
    大统领一个躲闪不及，‘露’出破绽，秦远灵机一动，崩山拳第一层轰然打出！二倍于自己最大的冲击力，这一下，足有五千斤的冲击！
    砰！
    拳头狠狠打在了大统领‘胸’部，大统领如同炮弹般，被巨力直接砸入大地，地面仿佛被地雷爆过，无数碎石‘激’‘荡’，大统领竟然被直接嵌入地中！
    秦远也缓缓落在了地上，他大口喘息着，全身冒汗，刚刚不到两秒的时间，他竟然打出二十八次崩山拳，饶是身体强壮的如同凶兽，此刻也有些撑不住了！
    “天啊，秦远竟然打败了大统领！”
    “这……这小子也太猛了吧！”
    龙玥眼中也闪着炽热的光芒，双眼一眨不眨地盯着秦远。
    唯有万雷，虽然眼角浮现出一丝喜‘色’，仍旧满脸凝重：“他……真的死了吗？“
    大统领只‘露’了半截身子在外面，头部以下的部分完全被砸入地中，一动不动。
    突然间，他的‘腿’‘抽’搐了一下。寒兰眼尖，敏锐地捕捉到了这一幕，她猛地倒吸一口凉气，声音透着巨大的恐惧：“他……没死！”
    气氛一下诡异起来，众人楞了一下，转而全都齐刷刷看向大统领。
    忽然间……
    黑风从地下弥漫，转瞬间包裹住大统领的身体！
    他的身体一点一点的，如同拔萝卜一般，慢慢从坚硬的土地中拔了出来！他五官已经扭曲，鼻梁骨折断，牙齿也掉落几颗，脸上满是鲜血和泥土。
    他那一双血眸中流‘露’出野兽般疯狂的光芒，声音无比怨恨：“我要将你……碎尸万段！”
    大统领仰天怒吼，仿佛失去了理智。一双血‘色’眼眸喷出杀人的目光，样子十分骇人！他的身体竟然在一点点的虚化，直径超过三百里的星海浮现出来，一下将众人笼罩在内。这神宫星海也‘阴’冷无比，那黑风在这星海的滋养下，一下强大了不知多少，万雷等人只觉身上缠绕的黑风一下子凌厉起来，寒煞入体，如置冰窖！
    秦远面‘色’也凝重起来，他感到身上一紧，仿佛有什么东西压迫着自己，让他的实力锐减。
    “这就是A级强者的领域之力吗？还未完全突破，就有了这种威压？“秦远暗自琢磨，眼睛微微眯起。
    B级强者，星海只能加持自身，而A级武者，却可压迫他人！
    大统领疯狂地大笑，竟然完全化作一股黑风，黑风凝聚‘成’人形，依稀可辨出大统领的模样。
    “这就是我的能力！黑风！可放出黑风助我杀敌，亦可化作黑风无视攻击！”大统领笑道越发残忍，一双血眸喷发出无尽怒火，他已经忍不住要把对面站着的小子千刀万剐，为死去的兄弟报仇！
    战局一下子扭转，场面变得很被动。那黑风竟然能无视攻击，这也太变态了吧！
    万雷等人原本燃起希望的心一下子变得冰冷，大统领实在太强了，根本五人能挡！那秦远便是生出三头六臂，也不可能战胜这个可怕的男人！
    便是龙玥，眼中也带上担忧。
    呼！
    黑风大统领如流光般冲刺而来，用出能力的他，速度一下子提升了一个层次，转眼间便冲到秦远身前。
    秦远面‘露’凝重之‘色’，并未施展瞬影步躲闪，而是气沉丹田，力由腰生，轰然一拳打了出去！极速压缩的气旋凝聚成栩栩如生的猛虎，与黑风狠狠撞在一起。
    黑风被击散，但下一刻，他又凝聚出人形，跟原先一模一样！
    崩山拳打在他身上，根本毫无作用！
    这能力太逆天，竟然能够免疫攻击！秦远还怎么打？场面实在太被动了！
    于静寒兰都面如死灰，万雷也双目黯淡，碰见大统领这样的狠茬子，他一开始就不该犹豫，拼上自己的‘性’命拖一会，说不定还能逃走一两个！
    但是现在，说什么都晚了！
    大统领发出疯狂大笑，“你的攻击毫无用处，下面，就尝尝我黑风的厉害！”
    黑风呼啸，数十道风刃瞬间催发，速度之快，让人根本看不清！
    噗噗噗……
    只听见一连串轻响传来，黑风便已穿过秦远的身体。下一刻，秦远身上喷‘射’出一道道血箭，他一下跪倒在地。
    “蚍蜉撼树，自不量力！”
    话语间，大统领再次化作幻影，疾驰而去。一连串的进攻，直接将秦远抛上了高空。
    半空中，秦远仿佛一只人偶，被大统领打的毫无还手之力。大统领拳脚相加，竟然将其从地上一直打到树冠！
    下一瞬，大统领闪身，秦远从数十米高的空中直接坠落，狠狠砸在了地上。
    “不要！”龙玥一下子哭喊起来，声音无比悲痛。
    泪水滑落，她只感觉心如刀绞，痛得无法呼吸。
    秦远被打的实在太惨了，特战服被风刃切惨不忍睹，伤口处流出的血液已然将其浸湿，宛若一个血人！
    秦远，趴在地上，一动不动。
    脑海中，一个声音在回‘荡’：
    “于困顿中寻到希望，于毁灭中获得新生！吾创至尊法，需破而后立，在腐朽中寻找生机，在绝望中找到光明！”
    这声音如同滚滚天雷，在头颅内炸响，回音浩‘荡’，震得秦远双耳轰鸣。
    传承中的一缕神魂出现，暂时接管了他的身体。
    全身的能量被这意念调动起来，神宫内，万里星海起‘波’澜，一丝丝能量游走于全身，熔炼进伤口。那深可见骨的伤口，在这星海能量的修补下，竟然‘肉’眼可见的弥合！

第008章 秦远VS二统领

    外界。.最快更新访问:щщщ.７９ＸＳ.сОΜ 。
    万雷脸上挂着悲伤，有些不忍心再去看了。
    化成黑风的大统领猖狂的大笑，双目闪着嗜血之光。
    龙玥泪如泉涌，拼命哭喊着，挣扎着，想要保护秦远。
    突然间，笑声哭声戛然而止，他们一个个‘露’出诡异的表情。
    这是怎么回事？
    趴在地上的秦远，身上突然闪现出璀璨星芒，星光笼罩下，他的伤口竟然渐渐张合，刚刚还涌着鲜血的刀伤，在这片刻功夫，竟然修补的完好无损，连一丝伤疤都没留下。
    万雷看呆了，龙玥看呆了，便是大统领也看呆了！
    这是怎么回事？见鬼了吗？众人全都惊悚地看着秦远。
    大统领立刻回过神来，黑风一闪，他便攻向秦远。黑风刀刃猛地砍向秦远的后背，然而只觉流光一闪，秦远俨然躲过了进攻。
    背后，秦远的目光变得无比威严，仿佛一位掌握宇宙乾坤的至尊君王在审视自己的国度，他声音浩瀚冷酷：“你可以去死了！”
    下一刻，一直背负在身上的巨剑被他取了下来。那仅剩半截的巨剑散发着幽幽青芒，高高的举过头顶。
    化作黑风的大统领心中突然升起一股不可匹敌的念头，他拼命想逃，然而天地大势已经锁住了他，不能让其挪动丝毫！
    断剑猛然挥落，只留下一串青光，原本应该无视物理攻击的黑风竟然被这巨剑一切切作两截！大统领惨叫一声，化回原形，他的背部皮开‘肉’绽，血如泉涌。
    这是至尊神器，可斩万物，若非秦远实在太弱，这一剑足够要了大统领的命！
    不过就算这样，大统领也身负重伤，失去战力！
    大统领眼中闪着难以置信的光芒，震惊地看向秦远。气势上，眼前这个少年，似乎堪比战神！
    他忽然狰狞大笑起来，如同癫狂一般，不知何时，手中拿出一个微型天讯，红‘色’按钮按下。
    “你们，都要死！”大统领声音比兽吼还要刺耳。
    微风吹动密林，不知何时，一个全身遮蔽在黑影中的男人出现在大统领身旁。
    如同鬼魅一般，众目睽睽下，瞬间出现。他好像一直都站在那，不曾移动过。身上没有一点气势散发，仿佛与身边巨树无异。但是，当你的目光向他投去，却仿佛陷入黑‘洞’，所有的探查都石沉大海，完全不可衡量他的实力。
    秦远的意识被封锁在识海中，他的身体则是由齐天至尊的一缕意志接管。
    眼前，这个黑影中的男人让秦远眼角一跳，他的实力，绝对比大统领强大！
    大统领双目血红，瞪着秦远，恨不得一口将他咬碎了，“二统领，杀了他，你就自由了！”
    那人轻轻“嗯”了一声，双眸盯住秦远，秦远只觉身体一紧，竟有一种被蛮荒巨凶盯住的感觉！
    哗啦！
    二统领身上的斗篷被他一把扯去，‘露’出矫健的身姿。他的身体一点都不壮硕，相反，一眼看去竟还有些瘦弱　之感。
    一双狭长的眸子，冰冷而深邃，那如墨般的瞳孔有些奇怪，仔细观察，就能发现他略微有点竖瞳的味道。
    一阵风悄然吹起，刮过二统领。秦远全身肌‘肉’紧绷，全身感官的敏锐度都在瞬间提升了一个层次。
    感觉中，二统领的实力要比大统领强一大截！那种无意间透‘露’出来的气势，让人胆寒！
    不等秦远去思考，那二统领早已如鬼魅般出现在了眼前。微风浮动，秦远的瞳孔猛地一缩，他还未来得及做出反应，一个硕大的拳头便迎面打来！
    轰！
    身体被轰飞！撞断十几棵参天古树才勉强停下！
    身体撕心裂肺地剧痛，一口鲜血喷了出来。
    还未等到秦远从古树上滑落，那人就出现在秦远下方，残影闪现，又是一脚踢出！
    后背如同被千斤磐石砸中，轰然一声，他被踢飞到半空。而后狠狠砸在了地上。
    万雷狠狠咽了口唾沫，额前流下滴滴冷汗，他的双眼闪着巨大的恐惧，声音都有些颤抖：“他……他是血拳！”
    “什么！”
    “天啊，血拳！完了，我们真的要葬身在这了……”
    “呵，血拳出击，还从未有过失手。”
    一行人全都‘露’出绝望的神‘色’，龙玥看着不由一怔，“血拳是谁？”
    寒兰看她一眼，目光惨淡，不过依旧毒舌：“孤陋寡闻，血拳都不知道？他是当今青铜榜上的妖孽！”
    战力青铜榜，能够入榜的全都是年纪不超过二十岁的妖孽！
    武者中一共有两个榜单，一个为战力黄金榜，这个榜单没有年龄界限，只要你还活着，只要你足够强，你就能入围！榜单上提名的一千位武者，几乎就是整个世界的最强武力了！另外一个榜单是青铜榜，这个榜单是专‘门’为新人武者服务，提名的全都是年青一代的高手，他们天赋惊人，都是被倾尽全力的培养！
    血拳，身份很神秘，没有人知道他隶属哪个组织，也不知道他具体住在哪里。他来无影去无踪，年纪轻轻就已经踏入了A级武者的范畴！
    眼前这个全身‘蒙’在斗篷中的男人，赫然是青铜榜排名第九百二十三的血拳！
    他曾独自一人屠杀过一个二十人的猎妖团，那位团长可也是A级高手啊！由此一战，立下赫赫威名！
    所以众人在知道了他的身份后，全都倒吸一口冷气，心中彻底绝望。
    秦远是很厉害，天赋惊人，但他境界实在太低了！不过区区B级初等，怎么跟一个踏入A级的妖孽相比？
    他之前与大统领对战时是展现出不凡战力，但那大统领也不过半步A级，就让他全身挂彩了！
    血拳一出，立刻将他打的毫无还手之力，这场战斗，他们是不抱任何希望了。
    然而，有一个人已然没有放弃，那就是龙玥。
    两人共患难，一起逃出危险重重的秘境，只有她才了解秦远是一个什么样的人，他是一个能够创造奇迹的人！
    地上，秦远正粗重的呼吸着，浑身传来剧痛，五脏六腑都仿佛移位。伤势很重，但还没有到彻底失去战力的地步。
    他缓缓爬起身来，面容冷峻，双眼闪着寒芒，一把抹去嘴角血迹。
    血拳带着一个合金假面，只‘露’出一双如墨般的双眸，玩味的看着他，如同在看一只猎物。
    一圈圈璀璨的光晕从秦远‘胸’前开始弥漫，他的神宫星海直接展现而出，辐‘射’万里，如渊如狱，磅礴的伟力如同‘波’‘浪’板汹涌而去，一棵巨大无比的星空古树展现，一颗有一颗璀璨星辰开在枝头。
    这神宫一展开，万雷等人脸‘色’便是一变。
    “我的天啊！这是多么庞大的星海啊！”
    “比龙玥姑娘还要庞大数倍的星海，一眼竟然望不到边际！”
    “那星海中的古树是怎么回事？怎么给人一种虚无缥缈之感？”
    “唔，原来最变态的不是龙玥姑娘，而是他！”
    一群人全被这万里神宫惊呆了，别说见过，他们连听都没听过，竟然还有如此巨大的星海！
    血拳也由得眉头一皱，双目紧盯那神宫中的古树异像，陷入深思。
    “如此神宫，竟是比组织内的天才都要大上许多。”
    “竟还有神宫异像？倒也算是个妖孽，可惜了。”
    血拳暗暗想到，一双冷眸爬上血‘色’。
    秦远的气势飞速攀升着，转眼之间，就像换了个人，战力飙升了一倍不止！手中的至尊断剑也散发出幽幽青芒，仿佛活过来一般。
    但这一切在二统领眼中，依然算不了什么！
    他身影一闪，便冲了上去，依旧是一对拳头，依旧是古朴的攻击，但那气势已经完全不一样了！
    刚刚，他只出了七分力！这一下，才是全力！
    仿佛巨龙昂头，血拳的身躯都好像庞大了些，一拳轰出，龙‘吟’阵阵。
    “龙杀拳！”拳头带着惊人的气势，直接砸向秦远。
    秦远双目猛地爆出一阵‘精’光，在万里神宫的加持下，他的力量又提升了足足一倍。
    他狂吼一声，全身能量奔涌，全部涌到拳头上！
    “崩山拳！”
    两圈相撞，发出震天轰鸣，一股气‘浪’‘肉’眼可见的扩散而去，周围那些参天古树竟被这气‘浪’吹得应声折断！
    两人如同炮弹，全部倒飞。
    秦远落在地上，后退七八步才稳住身形，血拳撞在一棵巨树上，才停住身形。
    这一拳，竟然不分伯仲！
    万雷“咕咚”一下咽了口唾沫，震惊道：“竟然能与血拳对拼，真了不得啊！”
    寒兰原本黯淡地双目也亮起一抹光彩：“他……他有可能赢吗？”
    龙玥发出冷笑：“秦远怎么会输？”在她心中，秦远永远是不败战神！
    血拳抹去嘴角的一缕血迹，嘴角微翘，淡淡道：“我承认，有点小看你了。“
    下一刻，他的神宫星海霍然浮现，八千里星海遮天蔽日，虽然不如秦远的范围大，但是星海威压却比他强了数倍！
    一座山岳缓缓浮现，这山岳并非像秦远的星辰古树一般虚幻，而是实实在在的存在。山岳很小，与血拳差不多高。但就这小小一座山岳，却散发着极强的威压！
    这就是他的本源吗？一座山岳？
    踏入A级武者，神宫会诞生出内世界本源。不同人的内世界本源是不同的，如果是土，那他的身体会很强大。如果是一团火，那他的攻击会更加凌厉。
    本源也有强弱之分，形态越大，本源越强，对身体的增幅也更大。像这山岳，在武者中已经算是较强的存在了！一般人的本源也只有巴掌那么大！

第009章 二统领之死

    释放出神宫的血拳气势一下子攀上高峰，仿佛凌天山岳一般，镇压秦远。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。
    秦远面容冷峻，一缕残魂依旧在接管着身体。识海内，秦远只能眼睁睁看着。他已经感受到了二统领那绝对强横的威压，心中不禁一凌。
    齐天至尊的一缕残魂却是丝毫不为这气势所压迫。他生前乃一届至尊，不知要比血拳境界高多少，尽管现在只剩一缕魂魄，他的境界已然不是血拳所能比的！
    血拳看着古井无‘波’的秦远，眼中也流‘露’出一丝惊讶。眼前这个少年真的不一般，A级武者的领域之力看上去竟然丝毫没有对他产生压迫！
    血光乍现，血拳动了！
    他速度超绝，如流星赶月一般，在空中留下一串串残影，瞬间便已来到秦远身前。拳头上也亮起血光，一拳轰然打来，那威力，比刚刚不知要强横多少倍！
    秦远没有做出任何后退，那双冷眸亘古不变。他是齐天至尊，他的荣耀不许他后退半步！
    也是一拳，拳头上凝着宛如实质般的猛虎气旋，发出震吼声，与血拳打在了一起！
    “轰！”
    震耳‘欲’聋的爆炸声响起，血拳悬浮在半空中，身形只是一晃，而秦远却被这强横的冲击硬生生抛飞出去！
    一连撞到二十棵古树，他才缓缓坠地。身上的伤势更重了，五脏都仿佛燃烧起来。他猛地喷出一口逆血，但仍旧颤巍巍站了起来。
    远处，龙玥的泪水已经汹涌，看着秦远被血拳打的如此之惨，她无比心痛。
    万雷面目狰狞，双拳紧攥，但一股无力感油然而生。那个男人实在太强大，青铜榜上有其名，便是所有人一起围攻，都不一定杀得死他吧？
    血拳冷哼一声，浑身血‘色’光芒一闪，瞬间再次化作残影，冲向了秦远。
    轰轰轰轰……
    一拳又一拳，全都毫不留情地猛击在秦远身上。秦远如同一个沙袋，被无情的蹂躏着。
    一记铁拳，带着昂然龙‘吟’，轰然打在他的‘胸’口，砰一下将其打上半空。
    残影乍现，一记‘腿’鞭如同战斧般劈在秦远后背，又将其砸落地面。
    秦远被打的毫无还手之力，鲜血淋淋，但他双目依旧清明。
    血拳也越来越吃惊，自己下的全是重手，根本没有留的余力，按理说，他应该早就惨死才对。
    眼前这个少年，似乎会什么护身之法，虽然拳拳轰击在他身上，将其打的惨不忍睹，但他就是死不了！
    十拳，二十拳……
    明明已经奄奄一息，可就是不死！
    体内世界。
    被封在识海内的秦远，惊奇地发现，那无数奔涌的神宫能量正不断修补着自己的伤势。一缕残魂似乎在故意挨打，将二统领当做了一块磨刀石。伤势越重，星海能量渗入身体的便越多。他悄然感觉到，自己的身体正在缓慢的变强！
    璀璨的能量因子正在一点点渗入细胞，每一个被修补的细胞都变得更加强韧。在这短短功夫内，他的身体好像再一次产生了质的变化！
    血拳也越来越吃惊，在他的感觉中，自己的攻击似乎越来越弱了。而且，他的恢复能力也太惊人了，如此重伤，竟然在短短几个呼吸间就能恢复！
    他的心中升起一丝不安，他很怀疑，眼前这个清秀少年到底是人还是凶兽？便是凶兽，也不会有那么强的恢复能力吧！
    必须速战速决了！
    血拳猛然停下，双目散发出嗜血之芒。
    “我小看你了。“血拳道，声音低沉冰冷。双目闪着凶光。
    下一刻，他的身体突然出现了极其诡异的变化！他的身体在不断膨胀，双臂肌‘肉’在短短瞬间便撑爆了战服，‘毛’发疯狂生长，根根犹如尖刺，瞳孔骤变，竟然变为亮黄‘色’竖瞳！
    转眼间，他已长到了三米多高，脸上也铺满‘毛’发，竖瞳闪着血光，全身肌‘肉’暴涨，指甲也变得锋锐无比！
    万雷吃惊地失声叫道：“竟然是血脉武者！”
    “天啊！怪不得他能在青铜榜上占有一席之地，原来是血脉武者！”
    “血脉武者！一个血脉武者足以战胜十个普通武者了吧！”
    “血脉一觉醒，全身能力可是几倍几倍的往上增啊！”
    所有人眼中都闪着绝望之光，刚刚他们还持有那么一点点希望，秦远能赢，但现在，他们已经不抱任何希望了。
    他的血脉是幽冥狼，这是远古时代一种神兽，十分强大！
    密林中，狂风席卷，无穷气势从血拳身上迸发。他站在那里，仿佛蛮荒大凶，让人心颤。
    一缕残魂控制着身体，也出现了一抹凝重。他缓缓爬了起来，一个声音在识海中响起。
    “本想多帮你一下，看来，不允许了啊！”声音浑厚，如同打雷，是齐天至尊。
    狂风吹来，秦远忽然闭上了双眸，手中断剑一下发出璀璨星芒。他站在那里，一动不动，仿佛石雕，不透一丝气息。
    血拳浑身燃起暗红‘色’烈焰，他仰天狂吼，声音如狼啸，身边古树都被震断。他猛地蹬地，地面塌陷半尺，下一刻，他如同绝世凶兽，昂然冲来。
    “死吧！”声音如雷，震得万雷等人心神恍惚
    那巨拳如山岳般压来，搁着数十米便看见强大的气旋冲刺而来。瞬间产生的高压都如同炸弹一样炸开，这一拳，绝对能轰碎小山！
    然而，秦远却面‘色’不变，眼睛已然紧闭，唯有断剑，光芒越来越强。
    数十米的距离，在超绝的速度下，仅仅零点几毫秒便冲到秦远身前。那龙杀拳的威力已经被全部发挥，一个血红地龙头凝聚在拳头上，发出阵阵龙‘吟’，栩栩如生。
    这一拳，就算战兵级强者也不敢去接！
    身处外围的万雷，大统领，龙玥等人脸‘色’巨变，尽管这攻击不针对他们，但是那强烈的余‘波’已经刮得他们浑身剧痛。
    如果让万雷面对这一拳，他肯定被轰成渣滓！
    然而，秦远依旧闭着眼。
    “他在干什么？”
    “放弃了吗……要是我，也会这样吧？”
    “太强大了……无法匹敌。”
    “唉，我们就这么死了吗……”
    众人面若死灰，龙玥那双原本明亮如红宝石的眼睛也黯淡了。
    轰隆！
    拳头带着惊人的气势，即将撞在秦远身上！一股巨大的气‘浪’硬生生将所有人掀飞，无数古树连根拔起。
    下一刻，秦远紧闭的双眼倏地一下睁开，锋锐的目光如同尖刀！
    那半截断剑散发着幽幽青芒，如同活过来一般，斩在龙杀拳上！
    血拳双目睁的仿佛爆开，目光中透着难以置信，下一刻，一道血箭飙飞，他如一截木头被人刷的劈开，碎成两半！
    这无比诡异的一幕，震惊了所有人，他们简直不敢相信，这一切都是真的！
    关键时刻，秦远发动“刹那”，在龙杀拳即将轰在他身上时，他先一步斩出了断剑！
    尽管剑是断的，尽管它以破损不堪，但它从一开始，就是一件至尊器啊！
    至尊一斩，无坚不摧！
    青铜榜上的妖孽血拳，就此陨落。所有人都瞪大了双眼，半晌说不出话来。
    大统领咕咚一下咽了口唾沫，惨笑一声，手起刀落，斩下了自己的头颅。他知道，自己是不可能活下的。

第010章 收获巨大

    意识之海中。-www.79xs.com-
    一个模糊的光影正悠然悬浮在秦远身前，他是齐天至尊留下的残魂。
    秦远盘膝坐在地上，心中生出很多疑问，正想开口问他。
    残魂先一步说话，声音低沉地道：“我不久后就要陷入沉睡中，时间宝贵，我说你听就可以了。”
    秦远怔了一下，点头应道：“好，大叔……不，师傅，你说。”对于这个强迫自己接受传承的老头，秦远心里还是有一点点不认同。
    残魂也不在意这些，开口道：“之前在我创建的传承之地，将我这一缕神念导入你的体内，本想仔细教你修行，可谁知你竟遇上这种麻烦，我不得不费力帮你一把。”
    “方才我动用了超越你等级的招式，使我这神念变得更加虚弱，不得不改变之前的计划了。”
    “刚刚运转的是我所开创的炼体流至尊法，虽然只是入‘门’篇，但支撑你走到战将级毫无问题。等你达到了战将级，我这残魂估计也恢复的差不多了，到时候再仔细引导你修行。”
    “至于战技，我先传你一部《归元剑法》，这是我战神级时开创的，虽然有瑕疵，但是比你们这个星球的战技要厉害的多。”
    “待会我会将这武技传入直接传入你的识海，能够领悟多少，全看你的悟‘性’了。若是你能在我苏醒之时悟出三招，就算很不错了。”
    说完，残魂一点点散去，消失前，他又叮嘱了一句：“记住，一定要把基础打牢固，星海不凝练到五里之内，不要急于突破战兵级！”
    秦远一招手，急忙问道：“等等，星海不是越大越好吗……哎……”
    不等他说完，齐天至尊的残魂已然散去了。秦远心里郁闷啊，被强迫接受了那老头的传承，谁知修炼上竟然不同于这个世界的体系，眼下至尊残魂也已经沉睡，他一堆疑难找谁请教啊！
    一阵眩晕感传来，秦远再次陷入昏‘迷’状态。
    不知过了多久，他的意识才逐渐清醒。
    意识刚复苏，一股淡淡的幽香便传入鼻中。这幽香闻起来很舒服，让人‘迷’醉。
    自己的头部也不知枕在什么东西上，很柔软，富有弹‘性’，而且温暖。秦远不禁挪了挪头，更贴近了一些。
    等等，这么光滑雪腻……似乎……秦远一下子想到了什么，赶忙睁开双目。
    不看不要紧，一看秦远差点鼻血都喷出来！
    眼前一片雪白的软‘肉’，不是大‘腿’还能是啥？
    龙玥刚刚被秦远一‘弄’，脸‘色’红的发烫。那犹如红水晶般的明眸，更是增添了些许妩媚。秦远咕咚一下，咽了口唾沫，秀‘色’可餐形容此时的龙玥在合适不过。
    龙玥羞涩难耐，不敢直视他。秦远也有些尴尬，虽然心中很不想，但还是老老实实从那温软的美‘腿’上离开了。
    “你别动，身上伤口会崩开。”龙玥忙道。
    “不碍事，已经好的差不多了。”秦远一笑，把缠在身上的层层绷带撕掉。
    “那个……我怎么会在这里？”秦远怀念着刚刚美好的时刻，脸上却很正经的问道。
    龙玥微微咬了咬下‘唇’，道：“你昏过去了，然后我把你带到帐篷来休息了。”
    秦远挠挠头，道：“我怎么会跑你‘腿’上去？”
    龙玥白他一眼，无语到：“某人睡觉不老实，自己爬上去的呗。”
    秦远打了个哈哈，道：“这个，失误失误。”
    龙玥扑哧一笑，眼中又流‘露’出熟悉的狡黠，捋了一把耳边碎发，道：“我看你睡得不舒服，把你放上来的。”
    秦远额前一阵黑线，“我就知道是这样，我可正直的很。”
    “呵呵，你正直，你正直睡觉时还一直拿手‘摸’我‘腿’。”
    “这个，这个，并非我本意。”
    “傻瓜，又被骗了。”
    秦远：“……”
    秦远扒开帐篷一看，外面天已经大亮，万雷一行人升起火来，正在烤着干粮。
    众人一见秦远从帐篷里‘露’出头来，朝他一打招呼，“你醒了，过来吃点东西吧。”
    秦远也不客气，叫上坐在那的龙玥就出了帐篷，来到火堆旁。
    寒兰默默地给两人拿了一些食物，然后往边上挪了挪，腾出地儿来跟两人。
    万雷打量一番，惊讶道：“小兄弟，你身体够厉害的啊，那么重的伤势，现在竟然能走了？”
    秦远笑了笑，道：“我皮糙‘肉’厚，恢复快。”
    于静皱眉，脸‘色’一沉道“你怎么把绷带拆了？你小臂骨折，不用绷带固定怎么行！“
    秦远愣了一下，抬了抬右臂，道：“没骨折啊！”
    “怎么可能！”于静脸‘色’惊奇，一把拉过秦远的胳膊，捏了一下，果然好了！
    “我靠！我不是在做梦吧？”于静忍不住爆了粗口，满脸震惊之‘色’。
    “脖子上的伤口也愈合了，那么深的伤口，怎么可能这么快就好！”
    “你小子……真的是人类？凶兽也没那么强的恢复力吧？”
    众人像看怪物似的看着秦远，一个个仔仔细细地打量他。
    被众人这么盯着，秦远怪不好意思的，这一切不用说，都是残魂帮他修复的，心中不由得闪过一丝感‘激’。
    昨夜中，齐天至尊的残魂接管他的身体，利用血拳的攻击锤炼他的身体，进一步为其除去杂质，神宫星海也被他熔炼进身体中，教会了他至尊法入‘门’篇。
    事成之后，一缕残魂利用最后一丝能量，为他疗伤，所以他才好的那么快。
    “话说，昨天多亏了小兄弟你啊，要不然，我们全团就要全部殒身于此了。“万雷感‘激’地说道。
    “是啊，秦远兄，真没想到，你实力竟然如此强大！”
    “你从三统领手中跑出来，我还真当是运气呢。”
    寒兰也很感‘激’地看了他一眼，张嘴想说什么，却不知如何开口。她之前一直觉得，这个少年很废物，如果不是龙玥一直保护他，他早就完了。之所以对他态度恶劣，也是如此，她一向讨厌只会躲在‘女’人身后的男人。
    直到夜中，他已一人之力接连灭掉大统领和血拳后，她才明白过来，原来那个男人一直在隐藏啊！
    万雷掏出一个牛皮袋和一枚戒指，递到秦远身前，道：“这是我们打扫战场时在大统领和血拳身上发现的，你收下吧。”
    “这怎么可以……”
    万雷笑道：“如果不是你，我们早就死了，这些东西，我们说什么都不会要的。”
    他们目光坚定，一定要让秦远收下。
    秦远也没再客气，接过戒指和牛皮袋。牛皮袋沉甸甸的，打开一看，里面闪闪发光竟然是一堆妖晶！
    得有三四十个！各‘色’各样，有低阶也有高阶！发财了啊！
    还有一枚戒指，秦远一愣，看向万雷。
    万雷道：“这是二统领身上的，应该是空间戒指。”
    空间戒指，就是在戒指中开辟了一个小型空间，技术要求很高，所以十分昂贵，不是一般人能用的。
    意念一动，渗入空间戒指中，这一看，秦远一下惊呆了！
    这……宝贝也太多了吧？！小小的空间中，堆满了各种各样的武器，天材地宝，还有妖晶！

第011章 回归

    秦远心中大喜，这一趟出来虽然九死一生，但无疑收获是巨大的！
    光是一枚空间戒指
    因为万雷等人的伤势问题，他们在这密林中又耽搁了一天，而后才开始向边防驻地行进。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。秦远也借用了万雷的天讯，与清儿通话。清儿得知秦远没事后，悬着的心总算放下了。
    一行人小心谨慎地行进着，一路上到是没碰见什么高阶凶兽。沿途倒还端掉一窝三阶火狐的老窝，又拿到几块妖晶。
    十天之后，他们终于出了这危险区，来到边防地。
    边防地每隔十公里都有一座防区驻地，驻地与驻地之间是用高二十米，宽十米的城墙围筑而成，类似于古代的长城。城墙材料都是运用最顶尖纳米级合成材料，保证了其坚韧程度。曾经有人做过实验，便是战神境武者全力一击，也不能将其破坏。
    这样一座钢铁壁垒，已经防住了不知多少‘波’兽‘潮’，立下汗马功劳。
    在足有三十米高的塔装边防驻地中，一队人马正在焦急等待。为首是一个穿着战服的俏丽‘女’子，身姿‘挺’拔，凹凸有致。她嘴‘唇’紧抿，眉宇间透出一丝焦急。
    在她身后，站着十位武者。他们整齐的站着，目光坚毅，彼此间没有一丝‘交’流。
    在那‘女’子身边，还站着一个约莫有四十多岁的中年男子和一个二十岁不到的青年。
    中年男子头发稀疏，满脸堆笑，腆着肚子就像怀胎十月的‘妇’人一般。他身上穿着边防区军服，挂着两颗星的肩章。
    此刻，他正一脸谄媚的笑容，笑眯眯看着那俏丽‘女’子：“幽护卫长，要不您先坐下来歇会，我的人正在时刻观察着，一发现大小姐的影子立马向您汇报！”
    “张队长，不用那么麻烦了，小姐一会应该就到了。”
    青年男子上前，冷冷看了李队长一眼，不耐烦道：“行了行了，没你的事了，你赶紧走吧。”
    李队长赶紧恭敬地应了一声，转身下了瞭望台。
    那青年表情一变，讨好的看着‘女’护卫，谄笑道：“幽护卫，您快去坐一会，有我在这看着呢……”
    不等他说完，‘女’护卫那冷峻的目光便瞪上他了，“李景仁，那凉快你上哪，今天谁让你来的？”
    李景仁脸‘色’变得有些难看，他身后也跟着三四个护卫，一个个都‘露’出不忿之‘色’。
    李景仁干咳几下，调整了下表情，笑道：“幽姐，瞧你说的，我家玥儿终于回来，我哪能不来借啊！”
    ‘女’子所带的一行人，正是曾在天上人间围堵秦远的幽兰等人。他们昨天得知消息，小姐将在今天中午时候赶到边防区，所以天‘蒙’‘蒙’亮，一行人就出发赶到了这里。
    幽兰本来就是暴脾气，一看李景仁癞皮狗似的模样就觉得心烦，当即眉‘毛’一挑，怒叱道：“什么叫你家玥儿？你再说一个我看看！”
    幽兰眼睛一瞪，恶狠狠盯着李景仁，凌冽的气息不经意间释放，吓得李景仁身体一抖，往后退了几步。
    他脸‘色’微变，心头一震恼怒，你一个小小龙家护卫，竟敢训起我来了？本公子要不是为了得到玥儿，早-他妈把你办了！
    不过，想到一会之后就能见到朝思暮想的心上人，李景仁还是咽了口唾沫，把这事忍过去了。
    他身后四五个跟班武者忙簇拥到李景仁身边，一个贼眉鼠眼看上去像是狗头军师的男子上前，“今天是龙玥大小姐回来的日子，我家公子也是一片心意，还请幽护卫长不要计较了……”
    李景仁顺着这个台阶下来，不再去跟幽兰搭话。幽兰这个暴脾气，向她讨好简直是没事找事！
    李景仁是京都另一方势力李家的嫡系子孙，李家虽然不如龙家势力庞大，但在京都这片深潭里，还是占有一席之地的。李景仁一直自从在上次晚宴上见到龙家大小姐的面，便一直念念不舍。也不知他从哪打听来的消息，知道龙玥今天要归来，一大早就赶来了。
    幽兰可是对这个李家大少爷一点好印象都没有，这人实力低微，不学无术，仗着自己家势力经常欺男霸‘女’。若不是看在李家长辈的面子上，幽兰早就一脚把他踹飞了。
    “真是不明白，同是一个母亲所生，为什么你哥李景天就那么天资卓越，而你却一无是处。”幽兰嘴毒，越看李景仁越觉得生气，不禁讽刺道。
    饶是李景仁很怂，但这句话也一下‘激’怒了他，他双目怒睁，大怒道：“幽兰，你不过一个小小护卫，哪来的胆子对我出言不逊？！”
    幽兰也气的脸‘色’通红，冷哼一声：“废物，不过是仗着家势而已。”
    双方护卫一看要干架的节奏，立刻上前排成一列。龙家护卫一个个训练有素，纪律森严，站在那里如同一堵城墙，雄浑气势迎面而来。
    再看李景仁带的一帮人，松松散散，虽然也站成一排挡在少爷身前，但气势上差了不止一个档次！
    就在这时，刚刚下去不久的张队长急忙跑了上来，看着双方剑拔弩张的架势，他心里也忍不住一颤。
    他咳了咳，瞅着两人，脸上堆笑：“两位别吵了，已经看到龙玥大小姐了！”
    “什么，你说玥儿回来了？太好了！”李景仁跟变脸似的，立刻‘激’动地说道，“不行，我得去赶紧去迎接啊！”
    而在他跟前的幽兰等人，不知何时早已下了城楼。
    通往边防区驻地的大道上，万雷一行人正在疾行。历经如此多的艰难险阻，他们终于来到了安全区，一行人紧绷的‘精’神一下子放松了。
    万雷等人脸上流‘露’出喜悦来，再见安全区，他们竟有种劫后余生的感觉。这一次猎妖行动相比往年，实在艰辛太多了，先是银月狼群围攻，后来被嗜血猎妖团追杀，在众人已经失去希望之时，秦远的出手，才让众人活了下来。
    寒兰看着那高高的城墙，眼圈一红，从这里出来时，她和自己的恋人还甜蜜地告诉大家，干完这一票他们就结婚了。可如今，恋人永远留在了危险区。
    一行人都很高兴，唯独龙玥，心情有些复杂。
    她一个人落在最后，身前不远处就是秦远的身影。她这几天总是很沉默，经常一个人发呆。
    龙玥美丽的双眸有些黯淡，她不时地偷偷看向秦远。或许对别人来说离开那个鬼地方是一种天大的喜悦，但她现在觉得心中有股淡淡的伤感。
    或许，回去后，父亲又该强迫自己择婿了……
    甚至，父亲可能已经为她安排好婚事。
    自己和他也许永远都不能再相见了，她是龙家的明珠，虽然身份显赫，但是也有许多限制，缺乏自由。能像这一次机缘巧合下进入到危险区，也许一辈子只有这一次了。
    ”大小姐！“远方，一道熟悉的声音传来，龙玥眼睛一亮，看了过去。
    大道上，一道黑‘色’身影正极速奔来，不是幽兰是谁？
    再次见到跟自己一块长大的幽兰，龙玥眼睛也是一红，泪珠如同断线的珠子一般掉落下来。

第012章 神秘未婚夫

    汩汩的鲜血从龙玥肩部冒出，一下浸湿了她的衣服。-79小说网-
    龙玥虽然也接受了血池的洗礼，但她所吸收的神‘性’物质远远少于秦远，在身体强度上根本不能与秦远相比。这一击一下子便贯穿了她的肩部。
    短刃刺穿血‘肉’，冒出一截亮银‘色’刀尖，殷红的血液涌出，顺着手臂流了下来。
    龙玥眉头拧成一股绳，银牙紧咬，满脸痛苦之‘色’。
    她的双眸还带着一丝雾气，娇躯微微颤抖，显得楚楚可怜。
    秦远的心如同被针狠狠地刺了一下，他搂住龙玥，额头青筋蹦起，一双乌黑的眼眸中燃起汹涌的怒火。
    他望向幽兰，全身爆发出威猛的气势，一圈圈气旋开始扩散，那庞大的星海也即将张开。
    幽兰被秦远强横的气势所惊醒，神‘色’立马一变，一丝冷意爬上眉梢。
    万雷等人到这还没‘弄’懂到底是怎么回事，不过他们一看形势不对，立刻拔出武器，护住两人。
    万雷目光锋锐，盯住幽兰，声音不善地问道：“你是谁？要干什么？”
    怀中的龙玥轻哼一声，道：“大家不要打了，都是自己人……”
    幽兰闻言，立刻紧张地看向龙玥，声音关切：“玥儿，伤到哪里了？”
    秦远也低下头，看向怀中的龙玥。
    龙玥抬头对幽兰说道：“这些人都是我的朋友，如果不是他们一路上保护我，我可能就再也回不来了……”
    幽兰一听，立刻怔住了，她觉得脑袋有些晕，不是这小子把你劫走的吗？怎么又成他一路上尽心尽力的保护你了？这是什么事？
    看着幽兰懵了的样子，秦远忍不住冷声道：“废话以后再说，先送她去紧急救助站！“
    恰在这时，李家嫡系子孙李景仁带着一帮人奔出了城楼。李景仁一看见龙玥的影子，眼睛都直了，自从见了龙玥一面后，他便茶不思饭不想，心中装着的只有龙玥美丽的身影。
    今天，终于见到了自己思念依旧的人，他心中的‘激’动简直犹如刮起十二级飓风的大海，汹涌澎湃！
    他一路飞驰，跑的比火箭都快，身后一群实力比他高强的武者，竟然一下子追不上他！
    李景仁一边向龙玥那里飞驰，一边碎碎念：“待会玥儿见了我，会不会也高兴万分？”
    “见了面该说什么？是绅士一点，还是霸气一点？”
    “对，像龙玥这种‘女’人，就需要霸气一点的，能征服他！等到了她跟前，我就把她拉过来，用力的抱紧她，她一路上担惊受怕，正需要一个宽厚的‘胸’膛让他安心。”李景仁胡思‘乱’想着，脚下健步如飞，狂喜着奔到了众人跟前。
    “玥儿，玥儿！”李景仁兴奋地大喊着，因为太‘激’动，声音都有些发颤。
    面前一大堆人围在一起，挡住了他的视线。
    李景仁天生缺根筋，什么都没想，就喜笑颜开地上前，温声道：“大家一路上辛苦了，快让我见见玥儿小姐。”
    寒兰转过头，瞪了他一眼，声音冰冷：“你是谁？”
    李景仁呵呵一笑，说道：“我，我是玥儿小姐未来的丈夫啊！”
    寒兰愣住了，秦远愣住了，幽兰也愣住了，就连龙玥自己都愣了！
    所有人齐刷刷地把目光凝聚在李景仁身上，眼睛一眨不眨。李景仁洋洋得意，头不禁微微昂起。
    半晌，万雷“咕咚”一下咽了口唾沫，骂了句：“我靠。”所有人才回过神来，韩思文韩思武两兄弟面‘露’尴尬，看了一眼秦远，默默让开身子。
    李景仁看着众人的反应，心中甭提多高兴了，这些人是都被自己的气场镇住了啊！
    终于要见到自己的心上人，李景仁简直‘激’动地无法呼吸！
    可是，下一刻，他的笑容一下子僵在了脸上。
    心脏仿佛被一把尖刀刺穿，不，应该是被密密麻麻数不胜数的尖刀接连捅入，一个窟窿接着一个窟窿，简直惨不忍睹！
    李景仁真个人如遭雷劈，一时间大脑一片空白。
    为什么，自己心爱的‘女’人，会躺在别人的怀里！
    那个男人，似乎还有点眼熟，对了，他不就是上次劫走龙玥的贼人吗！
    再仔细一看，龙玥的肩膀竟然在冒血，一定又是他干的！
    新仇旧狠加在一起，让李景仁的双目一下子就红了起来，他怒喝一声，指着秦远的鼻子骂道：“狗贼，你竟然敢伤害玥儿！拿命来！“
    李景仁如同一只疯狗，眼睛血红，愤然冲来。
    李景仁实力也不低，在万雷等人愣神的刹那便冲到了秦远跟前，他面目狰狞，目光好像要杀人一样，咬牙切齿地提拳就要打去。
    万雷脸‘色’一变，暗道不好，眼看着拳头就要落在秦远脸上，再想去救他，已然太晚了。
    而在这时，变数突发，一直站在秦远和龙玥身前的幽兰竟然飞起一脚踹在了李景仁的肚子上，“砰”一声巨响，李景仁竟然被踹的飞了出去！
    “咚”
    李景仁飞出去足足七八步，才狠狠砸在地面上，他双手捂住兔子，额头直冒冷汗，因为剧痛脸上早已扭曲不堪。
    寒兰面若寒霜，冷哼一声，头也不回地对手下说道：“赶紧带着大小姐去救助站！”
    万雷等人的表情全都凝固了，方才接受的信息量实在太大，让人觉得像是在做梦。明明是来接龙玥的护卫团，见到秦远却一刀就想宰了他，好不容易‘弄’清是个误会，龙玥的神秘未婚夫竟然出现了。众人还在震惊当中，护卫长竟又一脚踹飞了未婚夫，这算哪‘门’子事啊！

第013章 龙玥离开

    众人面面相觑，全都无语。-www.79xs.com-
    这护卫，也太牛‘逼’了吧？人家好歹也是个未婚夫，你说打就打了？
    龙玥心中也大为畅快，要不是她受了伤，她早就上去补上一脚了！
    “幽姐姐，快告诉我，到底是怎么回事？”龙玥恶狠狠瞪了‘门’外的李景仁一眼，然后急切地问道。
    她心中很焦急，父亲眼光再怎么差，也不会选种货‘色’吧？
    幽兰轻啐一声，道：“别听他瞎扯，你的婚事并没有定下来。当日你被劫走……你逃掉之后，宴会立刻散了，哪来的什么婚事！这小子胡说八道而已。”
    龙玥长舒了口气，呲着小虎牙，怒道：“幽姐姐，你刚刚怎么不再用点力气，这一脚踹的也太轻了吧”
    众人无言，那李景仁现在还躺在地上没起来呢，还嫌力气小？
    ‘门’外，又出现了一堆陌生的面孔。为首的是一个很斯文的青年，他快步走进来，望向龙玥。
    “玥儿，没事吧？”青年的声音很柔和，一脸关心。
    龙玥美目微微一抬，惊道：“武哥哥，你怎么也来了？”
    武云峰，武家嫡系子嗣，是侪辈当中最出类拔萃的一个。别看他看起来斯文柔弱，但实际上，他早就晋升A级武者了！自小天资卓越，十岁成为C级，十四岁晋升B级，十七岁就成了A级武者！他今年二十岁，外界估计他已经达到了A级巅峰，不久后就能晋升战兵级了！
    武家是京都豪‘门’，这一个家族也是流传已久，底蕴深厚，在京都所有家族中排行第四，比龙家还要厉害一点。不过，两个家族经营的方向不一样，可比‘性’不强。龙家既修武又经商，经营范围很广，而武家确是一个地地道道的练武家族。
    武家与龙家关系很近，龙玥和武云峰从小就认识，关系也不错。
    武云峰快步走到龙玥身前，很自然的一手拉住龙玥的皓腕，声音关切：“玥儿，让我看看，伤到哪里了？”
    龙玥脸‘色’一红，不着痕迹地甩开他的手，低声道：“没事，不小心划了一下，不碍事。”
    对于这个细节，武云峰像是根本不在意，他又道：“没事就好，玥儿，你也太不小心了。”
    “对了，你就是劫走龙玥的那个人吧？”武云峰随意扫了一眼，目光在秦远身上停留片刻，淡淡道。
    龙玥急忙解释道：“不不，其实，是我不想这么快嫁人……所以让他带我出来的。”
    武云峰眼睛微微一挑，有些惊讶地看了龙玥一眼，不过想到龙玥打小古灵‘精’怪的脾气，做出这种事来也到符合她的‘性’子。
    武云峰不禁温和地一笑，‘摸’了‘摸’龙玥的脑袋，道：“你啊，还是跟小时候一样顽皮。”
    龙玥偷偷看向秦远，发现他正平静地看着自己，急忙将武云峰的手拨开，佯怒道：“我都长大了，不许再把我当小孩看待了。”
    武云峰不禁一笑，转头温和地对秦远道：“这位兄弟，麻烦你这些日子照料玥儿了。”
    秦远摆手道：“没有，我们能安全走出危险区，也多亏了她。”
    “这件事我记下了，那么，我们就在此别过了。”
    这句话一出，万雷等人脸‘色’变了。
    人家的意思是，你们护送她回来，我很感‘激’，欠你们一个人情。剩下的，就没你们什么事了！
    这种居高临下地语气让人很不爽，好像自己就是为了得到这个人情而帮了龙玥。他们一起共患难，早已将龙玥当成了朋友，而那个男人一席话，明明白白的告诉了他们，龙玥和你们是两个世界的人。
    幽兰看了武云峰一眼，什么都没说。
    龙玥一愣，扫了众人一眼，说道：“武哥哥，我看，还是大家一起走吧。反正大家都是往京都里去。”
    武云峰笑着说道：“你父亲让我来赶紧接你，怕路上再出什么意外，而且，宴席已经摆好，就等着你回去了。”
    幽兰咬了咬牙，说道：“小姐，我们的飞车装不下那么多人……家人正等着你回去，你爷爷也来了。”
    龙玥张了张嘴，还想说些什么，但最终也没开口。她眼圈微红，看了这些日子朝夕相处的伙伴一眼，面‘色’苍白：“对不起，大家，我要先走一步了。”
    万雷也看出了她的身不由己，当即大笑道：“玥儿妹子，别那么伤感，又不是以后不见了。”
    不过，还真有可能以后再也不想见了，万雷心里想到。
    这么大的排场来接龙玥，万雷再傻也能看出龙玥的身份很高贵。
    秦远站在那里，眼神很淡然地望着龙玥，什么话都没说。
    龙玥脚步沉重的走了出去，一步三回头地望向秦远。幽兰眼神很复杂，很明显，龙玥和那个叫秦远的少年关系不一般。
    武云峰到是没怎么在意，依旧带着温和的微笑，走在龙玥身边。
    护卫们跟在身后，一行人出了‘门’。忽然，龙玥停下了脚步，对幽兰说道：“等我一会。”
    然后，她忽然折身跑了回来，一直来到秦远身前，才放慢了脚步。
    她美丽的眼睛‘蒙’着一层雾气，眼圈有些红，目光带着一丝温柔。
    两人对视，谁都没有说话。龙玥嘴角挂着微笑，柳眉轻舒，一只手慢慢伸到脖子里，将‘胸’前的水晶吊坠拽了下来，递到秦远身前。
    “送给你，不要忘记我。”
    秦远身体震了一下子，想说些什么，却无从开口。最终，他伸手接下吊坠。
    幽兰一看龙玥竟然把那么珍贵的东西送给了秦远，当即惊道：“小姐，那东西可是你父亲给你的护身重宝啊！你怎么能……”
    但是，当她看到龙玥忧伤的眼睛时，就再也说不下去了，罢了，不过是一件身外之物。
    武云峰眼神淡然，脸上依旧挂着微笑。
    “我走了。“说完，龙玥决绝地快步走去，一行人很快消失在‘门’外。
    万雷见状，上前拍了拍秦远的肩膀，说道：“兄弟，不要灰心。尽管对方长得比你好看点，实力比你强大点，家世也比你好点，但你还是与希望的。”
    众人很同情地望着他，纷纷安慰他。
    秦远彻底懵了，挠头道：“你们在说什么，我俩根本没啥事啊！”
    “兄弟，我知道这很丢人，放心，我们不会说的。”
    “你应该拼一拼，我觉得你还是很有希望的……”
    “是个男人，就亲手把她抢回来！”
    秦远大汗，浑身是嘴也说不清了。

第014章 竟敢来撒野？

    龙玥走后，李景仁‘色’厉内荏地留下了几句狠话，也急急忙忙追了上去。,最新章节访问:ШШШ.７９ｘｓ.СоМ 。显然，他对于龙玥的喜爱已经到了一种狂热的地步。
    秦远和万雷等人一同坐着通往市中心的城郊轨道飞船，很快赶回了繁华的S区。下车后，秦远和他们依依惜别，‘交’换了联系方式后，才分开。万雷猎妖团要去猎妖服务中心上‘交’任务和兑换一些消耗品，而秦远则是迫不及待地往家中赶去。
    距离他不辞而别已经过去了一个月的时间，他不知道清儿和王玥阿姨现在怎么样了，心中就像悬着块石头，很担忧。
    他打了一辆出租飞车，司机师傅以飙车般的速度将他送回了居民区中。一座座略显破旧的楼房矗立着，街道边堆满了垃圾和砖块。秦远七拐八扭一路飞奔，灵巧地穿梭在巷子中，迫不及待地赶到了楼前。
    7号公寓5层503房间。
    三四个青年人正堵在‘门’口，为首一个头发染的如同‘鸡’‘毛’般的男青年正“砰砰”砸‘门’，他眉头紧皱，拧成一股‘乱’绳，眼睛闪着焦灼和赤-‘裸’‘裸’的yuwang。他全身穿着皮夹克，手工制作的牛皮鞋擦得锃光瓦亮。右手大拇指带着一枚翡翠指环，左手正飞速地‘揉’搓着。
    他的耐心显然被磨没了，不耐烦地大喊道：“林婉清，快开‘门’，在不开大爷就直接闯进去了。”
    “咚咚咚！”
    ‘门’内依旧没有动静，黄‘毛’青年恨得牙痒痒，火爆脾气一下发作，猛地一脚踹在了‘门’上！
    “砰！”
    年久失修的防盗‘门’摇摇‘欲’坠，有不少铁屑从‘门’框上掉了下来。这楼房是很多年前建造，现在已经摇摇‘欲’坠，市政正在谋划要改造这片地区。
    “老大，这‘门’好像不怎么解释，要不咱们直接闯进去得了。”
    “对啊，老大，我看着‘女’人就是吃硬不吃软，咱们之前对她礼敬有加，她竟然不买账，倒不如直接来点粗暴的，把她摁在‘床’上办了！”
    黄‘毛’男子眉‘毛’一挑，微微有些心动。
    跟在他屁股后面的猥琐男见状，添油加火道：“老大，你不觉得让他在你身下挣也很有意思吗？嘿嘿！“说着，猥琐男‘露’出了龌龊的笑容。
    黄‘毛’青年心一横，瞪着面前的防盗‘门’，狠狠骂了句，“草，敬酒不吃吃罚酒，上，直接闯进去办了她！”
    一行人均‘露’出了‘淫’笑，黄‘毛’男子退后几步，身边手下立刻上前，撸起袖子来就要打破防盗‘门’。
    就在这时，一个冷冽的声音传来：“你们是嫌命太长了吧！”
    一股强横的气势直接扫过四人，犹如‘潮’水般席卷而过，众人感觉到这威压，脸‘色’不由得一变。
    黄‘毛’青年闻言，立刻转回头来，恼怒地看着来人，怒骂道：“哪个不长眼的，敢对你爷爷说这样的话！”
    话刚说完，一个硕大的拳头便迎面扑来！
    “哎呦！”黄‘毛’惨呼一声，哐啷一声撞在铁‘门’上，鼻孔中喷出两道热血。
    来人正是秦远，而直‘挺’‘挺’倒下去如同死狗般的是曾经‘骚’扰过清儿的飞车男——王狂！
    秦远心中怒火喷涌，他原本便一直挂念着家人，此刻知晓王狂图谋不轨，更是气的火冒三丈。之前王狂一行人的话，一字不落地全都落进了秦远的耳中。
    王狂挣扎着爬了起来，巨咳几下，吐出两颗‘门’牙。他心中大怒，头发都快倒竖起来，歇斯底里地大吼道：“妈的，给我‘弄’死这小子！”
    身边三个打手立刻冲了上来，秦远眼睛都没转一下，接连三拳打出，那三个魁梧青年一个个如同炮弹般砸在墙上，墙体一阵晃动，掉下几块墙皮。
    秦远面‘色’无比‘阴’沉，双眼闪着冰冷的光，他动了真怒，王狂触到了他的逆鳞！
    王狂看见三人竟被打的飞了出去，不禁狠狠咽了口唾沫，眼中闪着惊惧之‘色’。
    王狂盯着秦远‘阴’森的面容，突然一愣，惊惧道：“你……你是秦远？”
    秦远并未回答他的话语，跟这种人渣讲话，简直脏了舌头，他调动了体内星海能量，磅礴的气势升腾而起，压迫地王狂面‘色’发白。
    “你……你想干什么！你别‘乱’来！”王狂拼命往后爬，‘色’厉内荏道。
    秦远冷笑一声，猛然间一脚踹了出去，踢在王狂的面‘门’上。王狂惨呼一声，鼻梁直接被踢断，牙齿也全被打碎。一个硕大的鞋底印浮现在他脸上，片刻功夫，他的脸就肿成了猪头。
    秦远还想再上，这时，‘门’一下打开，一道倩影闪过，一下扑进了自己的怀中。
    怀中温软的娇躯在轻轻颤抖着，滚烫的泪珠从清丽的面容上流下，“秦远哥哥，你终于回来了！”
    久别重逢，清儿的声音里流‘露’出深深的思念。
    她紧紧搂住秦远，扑在他的怀中，小声啜泣。
    秦远从她的哭声中听出了莫大的委屈，他不在的这段时间里，不知她受了多少苦。
    秦远轻轻拍了拍清儿的后背，温声道：“没事了，不哭了。”
    地上，被打残了的王狂摇摇晃晃站起来，面容狰狞无比，他愤怒地大吼一声：“我要杀了你！”
    秦远眼神一冷，怀中依旧搂着清儿，身体一转，又是一记大力‘腿’鞭‘抽’‘射’出去，王狂用尽全力抵抗，但那条‘腿’仿佛一段钢筋般坚硬，力道更是如山岳般厚重，轰然一声，王狂砸在了墙壁上，竟然隐隐镶嵌进去。
    不知何时，王玥阿姨也站在了‘门’口，她急忙道：“秦远，别打了！”
    秦远闻声，才慢慢放下高抬的右‘腿’。
    清儿急忙从秦远怀中离开，她眼睛红肿，眸中闪着雾气，小鼻子通红。‘抽’泣几下，清儿望着凄惨无比的王狂，道：“秦远哥哥，别打了，他的父亲是S区行政员……”
    “不管他爹是谁，只要欺负到了你头上，都没有好下场！”秦远语气十分冰冷，但在清儿听来，却觉得无比温暖。
    王玥阿姨也上前，眼中含着泪‘花’，欣慰道：“小远，回来就好……”
    “阿姨，让你担心了……”
    “不用管他们了，快进屋吧。”
    “嗯。”秦远点点头，拽着清儿的手走向房中。走到‘门’口，他瞥了一眼满脸惨状的王狂，对一边吓的屁滚‘尿’流的三个打手道：“把他‘弄’走，别让我再见到他！”
    三人已经吓破胆，架起王狂，飞一般的跑下楼去。

第015章 修炼至尊术

    再次回到这个温暖的家中，秦远的心神一下放松下来。-www.79xs.com-家对于秦远来说一直是个神圣的字眼，无论有什么样的艰难险阻，只要有家人在背后支持，他都能顽强抵抗！
    三人围坐在沙发上，王玥阿姨给秦远递来一杯水，秦远说了声“谢谢”伸手接过。清儿正红着眼睛坐在秦远边上，低着脑袋，双手把玩衣角，不言不语。
    秦远看着清儿的模样，便知那个王狂给她造成了很大的困扰。
    他‘摸’了‘摸’清儿的头发，然后看向王玥阿姨，开口问道：“阿姨，刚刚那个人到底是怎么回事？“
    王玥阿姨眼神一黯，望着清儿叹了口气，道：“那个男孩一直在纠缠清儿，起初……”
    当下，王玥对着秦远讲述了这一个月来发生的所有事情。
    原来，那个王狂是S区税务局副局长的儿子，仗着自己的架势整天为非作歹，欺男霸‘女’。他起初用各种手段想追得清儿的喜爱，但清儿早就知道他是渣男一个，所以对他一直避而远之。
    王狂用比较绅士的手段追求清儿一段时间后，也渐渐失去了耐心，开始‘逼’迫起清儿来。这些日子，清儿一直躲在家中，连‘门’都不敢出。
    秦远听后，眼神更冷了。自己刚刚出手实在太轻，对付这种人，就该给他顿狠的！
    王玥阿姨深深地叹了口气，眼中溢出泪‘花’，“都是妈妈没用，连自己的‘女’儿都保护不了。”
    清儿眼圈一红，声音带着哭腔：“妈妈，不怪你，都是我……”
    秦远抚‘摸’着清儿的秀发，声音很坚定：“你们都不用担心，既然我回来了，就不会让他再胡作非为！”
    秦远又向两人解释了自己突然消失的原因，和一路上的经历。不过在神秘山林中的事情和一路上比较危险的地方都被他略过了。王玥阿姨和清儿都是普通人，知道多了对她们没什么好处。
    这一天，秦远并没有去武馆报道，而是一直留在家中，陪伴母‘女’两人。晚上，王玥阿姨恰好值夜班，清儿抱着枕头在秦远身边睡下。
    这些天，清儿既挂念秦远的安慰，又害怕王狂做出什么事来，一直提醒吊胆，今夜，她终于安安稳稳地睡下了。
    秦远躺在‘床’上，歪头看着清儿恬静的睡容，心中不禁淌过一阵暖流。
    经过此行，秦远对修炼的更加执着了！要想保护好自己爱的人，就必须拥有强大的实力！就像今天面对王狂，如果他还是一个月前那个刚刚进入C级的武者，他能保护得了清儿吗？
    秦远的眼神中闪过一丝坚韧，他突然间十分渴求力量，只有拥有足够的力量，才能让她们过得幸福。
    他闭上双眼，意识之海中，传承经文浮现。这经文就是齐天至尊传授给他的至尊法，自从他从神秘山林出来之后，还一直没有观想，现在突然想到，于是立刻修炼起来。
    这至尊法是齐天至尊一生中最得意的杰作。他踏入至尊境后，闭关十万年，开创出一‘门’全新的修炼体系，以‘肉’身为根基，将神宫星海压缩入身体中，将身体熔炼的万法不侵！越到后期，这‘门’修炼法便越变态，如果不是他过早夭折，他的成就绝不仅仅止于此！
    一副人体经脉图浮现，上面有一条黄‘色’的圆点，圆点从神宫开始移动，顺着经脉流转，穿过四肢百骸，最后循环入神宫星海当中。
    秦远按照这图上所示运转星海之力，一股能量从神宫中分出，流入经脉中。伴随着能量的流动，一小部分能量分离出来，融进**中。一个循环下来，三分之一的能量没入身体中。他感觉全身暖洋洋的，说不出的舒服。
    秦远继续修炼，他的身体宛如一块海绵，不断吸收着星海之力。直到第五次循环，身体吸收能量的速度才降下来。这一会功夫，自己的星海竟然缩小了一大截！不过，他感觉到，自己的神宫星海好像更凝实了一些。
    整整一夜，秦远一直在修炼这至尊法。身体吸收能量的速度越来越慢，渐渐开始饱和。再一次循环后，身体吸收的能量已经微乎其微。他自知无用，便停止了修炼。这至尊法虽然霸道，但是修炼难度也是常人无法想象的，开始还好些，越往后越难，而且必须辅以天材地宝才能进行下去。
    天已黎明，秦远修炼一夜，只感觉神清气爽。身边清儿仍熟睡着，容颜甚美。秦远悄然下‘床’，给清儿做好早餐，而后骑上许久不用的飞车，向武馆飞去。

